---
title: '[オプション] ダイアログ ボックス、[プロジェクトおよびソリューション]、[ビルド/実行] | Microsoft Docs'
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Projects.Build_and_Run
- VS.ToolsOptionsPag.Projects.Build_and_Run
helpviewer_keywords:
- builds [Visual Studio], setting up
- run actions
- debugger, run options
ms.assetid: c884976e-c0df-4c6d-8e3a-856ea2bd547c
caps.latest.revision: 24
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 9b7eb229c5938165607b797205b94a318e3303b3
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72655185"
---
# <a name="options-dialog-box--projects-and-solutions-build-and-run"></a>[オプション] ダイアログ ボックス、[プロジェクトおよびソリューション]、[ビルド/実行]
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

このダイアログ ボックスで、同時にビルドできる Visual C++ または Visual C# のプロジェクトの最大数、特定の既定のビルドの動作、およびいくつかのビルドのログ設定を指定することができます。 **[オプション]** ダイアログ ボックスを開くには、メニューバーで **[ツール]** 、 **[オプション]** を選択します。 この一連のオプションにアクセスするには、 **[プロジェクトおよびソリューション]** を展開して、 **[ビルド/実行]** を選択します。

## <a name="uielement-list"></a>UIElement の一覧
 **並列プロジェクトビルドの最大数**同時にビルドできるビジュアルC++およびビジュアルC#プロジェクトの最大数を指定します。 ビルド プロセスを最適化するため、並列プロジェクトのビルドの最大数が、コンピューターの CPU 数に自動的に設定されます。 最大値は 32 です。

 **スタートアッププロジェクトと実行時の依存関係のみをビルド**するF5 キーを押したときにこのチェックボックスをオンにした場合、スタートアッププロジェクトとその依存関係のみがビルドされます。メニューバーで **[デバッグ]** 、 **[開始]** の順に選択します。または、メニューバーで **[ビルド]** 、 **[ビルド]** の順に選択します。 このチェック ボックスがオフで、F5 キーを選択した場合、すべてのプロジェクト、依存関係、およびソリューション ファイルがビルドされます。メニューバーで **[デバッグ]** 、 **[開始]** を選択するか、メニューバーで **[ビルド]** 、 **[ビルド]** を選択します。 既定では、このチェック ボックスはオフになっています。

 **実行時に、プロジェクトが最新の状態でないとき**
 > [!NOTE]
> このリストは、[!INCLUDE[vcprvc](../../includes/vcprvc-md.md)] プロジェクトのみに適用されます。

 既定では、F5 キーを選択するか、メニューバーで **[デバッグ]** 、 **[開始]** を選択したときに、プロジェクト構成が古い場合には、メッセージが表示されます。 それでもプロジェクトをビルドするかどうか、メッセージが表示されるかどうかを指定することができます。 メッセージを表示するかどうかを指定し、メッセージが表示されないときにビルドの動作をどうするかを指定するには、このオプションを使用します。

 **常にビルド**するこのメッセージボックスは表示されず、古い構成のようにプロジェクトがビルドされます。 このオプションは、メッセージの **[今後、このダイアログを表示しない]** ボックスを選択して、 **[はい]** ボタンを選択すると設定されます。

 **ビルドしない**メッセージボックスは表示されず、プロジェクトはビルドされません。 このオプションは、メッセージの **[今後、このダイアログを表示しない]** ボックスを選択して、 **[いいえ]** ボタンを選択すると設定されます。

 **ビルドを要求する**プロジェクト構成が期限切れになるたびに、メッセージボックスを表示します。

 **実行時に、ビルドまたは配置のエラーが発生したとき** **[ビルド]** メニューからビルドを開始したときにビルドエラーが発生した場合は、メッセージが表示されます。 アプリケーションを開始して続行するかどうか、およびビルド エラーが発生するたびにメッセージを表示するかどうかを指定できます。 メッセージを表示するかどうか、およびメッセージが表示されないときにビルドの動作をどうするかを指定するには、このオプションを使用します。

> [!NOTE]
> このオプションは、[!INCLUDE[vcprvc](../../includes/vcprvc-md.md)] プロジェクトにのみ適用されます。

 **起動を求めるプロンプト**ビルドエラーが発生するたびにメッセージボックスを表示します。

 **起動**しないメッセージボックスは表示されず、アプリケーションは起動しません。 このオプションは、メッセージ ボックスの **[今後、このダイアログを表示しない]** チェック ボックスを選択して、 **[いいえ]** ボタンを選択すると設定されます。

 **古いバージョンを起動**するメッセージボックスは表示されず、新しくビルドされたバージョンのアプリケーションは起動しません。 このオプションは、メッセージ ボックスの **[今後、このダイアログを表示しない]** チェック ボックスを選択して、 **[はい]** ボタンを選択すると設定されます。

 **新しいソリューションの場合、現在選択されているプロジェクトをスタートアッププロジェクトとして使用する**このチェックボックスをオンにすると、新しいソリューションでは現在選択されているプロジェクトがスタートアッププロジェクトとして使用されます。

 **MSBuild プロジェクトビルドの出力の詳細**ビルドの**出力**ウィンドウに表示される情報の量を決定します。

 **MSBuild プロジェクト ビルド ログ ファイルの詳細**
 > [!NOTE]
> このオプションは、Visual C++ プロジェクトにのみ適用されます。

 ビルド ログ ファイルに書き込まれる情報量を決定します。ビルド ログ ファイルは、\\...\\*ProjectName*\Debug\\*ProjectName*.log にあります。

## <a name="see-also"></a>参照
 [コードのコンパイルとビルド](../../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md)
