---
title: プロパティ ウィンドウ | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- properties [Visual Studio], Properties Window
- handler functions, Properties window
- handlers, Properties window
- Windows messages
- properties [Visual Studio], setting at design time
- properties [Visual Studio], editing
- Property Browser
- Windows messages, adding message handlers
- Properties window, overrides
- virtual functions, Properties window
- Properties window
ms.assetid: e6e0fa4f-75c4-4a52-af15-281cd61876ca
caps.latest.revision: 15
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 959bd36995ca4086bf64020816b00aee6f777fbe
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72662072"
---
# <a name="properties-window"></a>[プロパティ] ウィンドウ
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

このウィンドウで、エディターやデザイナーのオブジェクトを選択してデザイン時のプロパティやイベントを表示および変更できます。 また、 **[プロパティ]** ウィンドウでは、ファイル、プロジェクト、およびソリューションのプロパティの編集や表示もできます。 **[プロパティ]** ウィンドウは **[表示]** メニューにあります。 また、F4 キーを押すか、 **[クイック起動]** ウィンドウに「**プロパティ**」と入力して開くこともできます。

 **[プロパティ]** ウィンドウでは、特定のプロパティの必要性に応じて、さまざまな編集フィールドを表示できます。 編集フィールドには、編集ボックス、ドロップダウン リスト、カスタム エディター ダイアログ ボックスへのリンクなどがあります。 淡色表示されているプロパティは読み取り専用です。

## <a name="uielement-list"></a>UIElement の一覧
 オブジェクト名現在選択されているオブジェクトの一覧を表示します。 表示されるのは、アクティブなエディターまたはデザイナーのオブジェクトだけです。 複数のオブジェクトを選択すると、選択したすべてのオブジェクトに共通するプロパティだけが表示されます。

 [分類] 選択したオブジェクトのすべてのプロパティとプロパティ値をカテゴリ別に一覧表示します。 カテゴリを折りたたんで、表示されるプロパティ数を減らすことができます。 カテゴリを展開または折りたたむと、カテゴリ名の左側にプラス記号 (+) またはマイナス記号 (-) が表示されます。 カテゴリはアルファベット順に表示されます。

 アルファベット順: 選択したオブジェクトのデザイン時のプロパティとイベントをすべてアルファベット順に並べ替えます。 淡色表示されていないプロパティを編集するには、セル内でプロパティの右側をクリックして、変更内容を入力します。

 プロパティページ選択した項目の **[プロパティページ]** ダイアログボックスまたは**プロジェクトデザイナー**が表示されます。 [プロパティ ページ] には、 **[プロパティ]** ウィンドウで使用できるプロパティのサブセット、同じプロパティ、またはプロパティのスーパーセットが表示されます。 このボタンを使用して、プロジェクトのアクティブな設定に関連するプロパティを表示および編集します。

 プロパティオブジェクトのプロパティを表示します。 **[プロパティ]** ウィンドウには、さまざまなオブジェクトのイベントも表示できます。

 継承、適用されたスタイル、バインドなど、プロパティソースグループのプロパティ別にソース別に並べ替えます。 デザイナーでの XAML ファイルの編集時にのみ使用できます。

 イベントオブジェクトのイベントを表示します。

> [!NOTE]
> **[プロパティ]** ウィンドウのこのツール バー コントロールを使用できるのは、フォーム デザイナーまたはコントロール デザイナーが [!INCLUDE[csprcs](../../includes/csprcs-md.md)] プロジェクトのコンテキストでアクティブなときに限られます。 XAML ファイルの編集時、イベントはプロパティ ウィンドウの別のタブに表示されます。

 メッセージには、すべての Windows メッセージが表示されます。 選択したクラスに提供されたメッセージについて、指定されたハンドラー関数を追加または削除できます。

> [!NOTE]
> **[プロパティ]** ウィンドウのこのツール バー コントロールは、[!INCLUDE[vcprvc](../../includes/vcprvc-md.md)] プロジェクトのコンテキストで **[クラス ビュー]** がアクティブ ウィンドウになっているときだけ使用できます。

 [上書き] 選択したクラスのすべての仮想関数を一覧表示し、オーバーライドする関数を追加または削除できます。

> [!NOTE]
> **[プロパティ]** ウィンドウのこのツール バー コントロールは、[!INCLUDE[vcprvc](../../includes/vcprvc-md.md)] プロジェクトのコンテキストで **[クラス ビュー]** がアクティブ ウィンドウになっているときだけ使用できます。

 [説明] ウィンドウには、プロパティの種類とプロパティの簡単な説明が表示されます。 ショートカット メニューの [説明] コマンドを使用すると、プロパティの説明の表示と非表示を切り替えることができます。

> [!NOTE]
> **[プロパティ]** ウィンドウのこのツール バー コントロールは、デザイナーで XAML ファイルを編集しているときは使用できません。

 サムネイルビューデザイナーで XAML ファイルを編集するときに、現在選択されている要素を視覚的に表示します。

 検索では、デザイナーで XAML ファイルを編集するときに、プロパティとイベントの検索機能を使用できます。 検索ボックスは単語の一部の入力に反応し、入力すると検索結果が更新されます。

## <a name="see-also"></a>関連項目
 [プロジェクトプロパティリファレンス](../../ide/reference/project-properties-reference.md)[ウィンドウレイアウトのカスタマイズ](../../ide/customizing-window-layouts-in-visual-studio.md)
