---
title: '[全般] ([オプション] ダイアログボックス-[デバッグ])Microsoft Docs'
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.debug.options.General
- VS.ToolsOptionsPages.Debugger.General
- VS.ToolsOptionsPages.Debugger.ENC
- vs.debug.options.ENC
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
- JScript
helpviewer_keywords:
- Options dialog box, debugging
ms.assetid: b33aee0b-43c3-4c26-8ed4-bc673f491503
caps.latest.revision: 50
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 6c53af4a8e0f42708ab94d7206a9c0cc54819798
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72573552"
---
# <a name="general-debugging-options-dialog-box"></a>[全般] ([オプション] ダイアログ ボックス - [デバッグ])
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

[ツール]、[**オプション]、[デバッグ]、[全般**] ページでは、次のオプションを設定できます。  
  
 **すべてのブレークポイントを削除する前に確認する**  
 **[すべてのブレークポイントの削除]** を実行する前に確認を要求します。  
  
 **1つのプロセスが中断したときにすべてのプロセスを中断する**  
 中断が生じると、デバッガーがアタッチされているすべてのプロセスを同時に中断します。  
  
 **例外が AppDomain またはマネージ/ネイティブの境界を越える場合に中断する**  
 マネージド コードのデバッグまたは混合モードのデバッグでは、次のような条件が満たされた場合、共通言語ランタイムにより、アプリケーション ドメインの境界、またはマネージド コードとネイティブ コードの境界を越える例外がキャッチされます。  
  
 1 \) ネイティブコードが COM 相互運用機能を使用してマネージコードを呼び出し、マネージコードが例外をスローした場合。 「 [COM 相互運用機能の概要」を](https://msdn.microsoft.com/library/8bd62e68-383d-407f-998b-29aa0ce0fd67)参照してください。  
  
 2 \) アプリケーションドメイン1で実行されているマネージコードがアプリケーションドメイン2のマネージコードを呼び出し、アプリケーションドメイン2のコードが例外をスローした場合。 「[アプリケーションドメインを使用したプログラミング」を](https://msdn.microsoft.com/bd36055b-56bd-43eb-b4d8-820c37172131)参照してください。  
  
 3 \)、コードがリフレクションを使用して関数を呼び出し、関数が例外をスローする場合。 「[リフレクション](https://msdn.microsoft.com/library/d1a58e7f-fb39-4d50-bf84-e3b8f9bf9775)」を参照してください。  
  
 2\) および 3) の場合、スローされる例外は、共通言語ランタイムではなく、`mscorlib` のマネージド コードによりキャッチされることがあります。 このオプションを選択しても、`mscorlib` でキャッチされる例外の処理は中断されません。  
  
 **アドレスレベルのデバッグを有効にする**  
 アドレス レベルでデバッグを行うための高度な機能 ( **[逆アセンブル]** ウィンドウ、 **[レジスタ]** ウィンドウ、およびアドレス ブレークポイント) を有効にします。  
  
 **ソースが使用できない場合に逆アセンブリを表示する**  
 ソースが使用できないコードをデバッグしようとすると、 **[逆アセンブリ]** ウィンドウが自動的に表示されます。  
  
 **ブレークポイントフィルターを有効にする**  
 ブレークポイントにフィルターを設定して、特定のプロセス、スレッド、またはコンピューターのみに影響を与えるようにすることができます。  
  
 **例外処理アシスタントを有効にする**  
 マネージド コード専用です。 マネージド例外は [例外処理アシスタント] ダイアログ ボックスを開きます。  「[例外処理アシスタント](https://msdn.microsoft.com/library/992892ac-9d52-44cc-bf09-b44bfc5befeb)」を参照してください。  
  
 **ハンドルされない例外で呼び出し履歴をアンワインドする**  
 **[呼び出し履歴]** ウィンドウで、未処理の例外が発生した前の時点に呼び出し履歴をロールバックします。  
  
 **マイ コードのみを有効にする**  
 デバッガーはユーザー コード ("マイ コード") だけを表示してステップ インします。システム コード、その他の最適化されたコード、デバッグ シンボルを持たないコードは無視されます。  
  
 **非ユーザーオブジェクトのすべてのメンバーを変数ウィンドウに表示する (Visual Basic のみ)**  
 非ユーザー コード ("マイ コード" 以外のコード) に含まれるオブジェクトの非パブリック メンバーの表示をオンにします。  
  
 **起動時にユーザーコードがない場合に警告する**  
 [マイ コードのみ] を有効にしてデバッグを開始したとき、ユーザー コード ("マイ コード") が存在しない場合に警告を行います。  
  
 **.NET Framework ソースのステップ実行を有効にする**  
 デバッグ時に .NET Framework ソース コードにステップ インできます。 このオプションを有効にすると、[マイ コードのみ] が自動的に無効になります.NET Framework シンボルは、キャッシュの場所へダウンロードされます。 キャッシュの場所は、 **[オプション]** ダイアログボックスの **[デバッグ]** カテゴリの **[シンボル]** ページで変更できます。  
  
 **プロパティおよび演算子のステップオーバー (マネージドのみ)**  
 デバッグ時にマネージド コード内のプロパティおよび演算子にステップ インしません。  
  
 **プロパティの評価とその他の暗黙的な関数呼び出しを有効にする**  
 変数ウィンドウと **[クイック ウォッチ]** ダイアログ ボックスで、プロパティの自動評価と暗黙的な関数の呼び出しを有効にします。  
  
 **変数ウィンドウのオブジェクトに対して文字列変換関数C#を呼び出す (および JavaScript のみ)**  
 変数ウィンドウでオブジェクトを評価するときに文字列変換呼び出しを暗黙的に実行します。 したがって、結果は型名ではなく、文字列として表示されます。 C# コードのデバッグ時にのみ適用されます。 この設定は、デバッガ Display 属性によってオーバーライドされる場合があります (「[デバッガー Display 属性の使用」を](../debugger/using-the-debuggerdisplay-attribute.md)参照してください)。  
  
 **ソース サーバー サポートを有効にする**  
 SRCSRV (`srcsrv.dll`) プロトコルを実装するソース サーバーからソース ファイルを取得するように Visual Studio デバッガーに指示します。 このプロトコルを実装する 2 つのソース サーバーは Team Foundation Server と Debugging Tools for Windows です。 SrcSrv のセットアップの詳細については、Debugging Tools for Windows のドキュメントを参照してください。 また、「[シンボル (.pdb) ファイルとソースファイルを指定する](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)」を参照してください。  
  
> [!IMPORTANT]
> .pdb ファイルを読み取ることでそのファイル内の任意のコードを実行できるため、サーバーが信頼されていることを確認してください。  
  
 **ソースサーバーの診断メッセージを出力ウィンドウに出力する**  
 ソース サーバーのサポートが有効な場合に、診断表示をオンにします。  
  
 **部分信頼アセンブリのソースサーバーを許可する (マネージドのみ)**  
 ソース サーバーのサポートが有効になっているとき、この設定により、部分信頼アセンブリのソースを取得しないという既定の動作がオーバーライドされます。  
  
 **ブレークポイントと現在のステートメントの行全体を強調表示する**  
 デバッガーでブレークポイントまたは現在のステートメントを強調表示するときに、行全体を強調表示します。  
  
 **元のバージョンと完全に一致するソースファイルを必要とする**  
 デバッグ中の実行可能ファイルをビルドしたときに使用したソース コードのバージョンが、ソース ファイルと一致するかどうかを検査するようにデバッガーに指示します。 バージョンが一致しない場合、一致するソースを検索するように指示するメッセージが表示されます。 一致するソースが見つからないときは、デバッグ時にソース コードが表示されません。  
  
 **[すべての出力ウィンドウテキストをイミディエイトウィンドウにリダイレクトする]**  
 通常は **[出力]** ウィンドウに出力されるデバッガー メッセージをすべて **[イミディエイト]** ウィンドウに送信します。  
  
 **オブジェクトの生の構造体を変数ウィンドウに表示する**  
 すべてのオブジェクトの構造体ビューのカスタマイズをオフにします。 表示のカスタマイズの詳細については、「[管理オブジェクトのカスタムビューを作成する](../debugger/create-custom-views-of-managed-objects.md)」を参照してください。  
  
 **モジュールの読み込み時に JIT 最適化を抑制する (マネージドのみ)**  
 デバッガーをアタッチするとき、モジュールの読み込み中 (および JIT のコンパイル中) にマネージド コードの JIT 最適化を無効にします。 最適化を無効にした場合、一部の問題のデバッグは簡単になりますが、パフォーマンスは低下します。 [マイ コードのみ] を使用しているときに JIT 最適化を抑制すると、非ユーザー コードがユーザー コード ("マイ コード") として表示される可能性があります。  
  
 **起動時にシンボルがない場合に警告する (ネイティブのみ)**  
 デバッガーにシンボル情報がないプログラムをデバッグすると、警告ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
 **起動時にスクリプトのデバッグが無効になっている場合に警告する**  
 デバッガーの起動時にスクリプト デバッグが無効である場合は、警告ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
 **Dll エクスポートの読み込み**  
 DLL エクスポート テーブルを読み込みます。 DLL エクスポート テーブルのシンボル情報は、対応するシンボルのない Windows メッセージ、Windows プロシージャ (WindowProc)、COM オブジェクト、マーシャリング、DLL を操作する場合に役立ちます。 DLL エクスポート情報を読み取ると、オーバーヘッドがある程度発生します。 そのため、既定ではこの機能はオフになっています。  
  
 DLL のエクスポート テーブル内で使用できるシンボルを確認するには、`dumpbin /exports` を使います。 シンボルは、すべての 32 ビット システムの DLL に使うことができます。 `dumpbin /exports` の出力を参照すると、英数字以外の文字を含む、正確な関数名を確認できます。 この情報は、関数にブレークポイントを設定するときに使用します。 DLL エクスポート テーブルの関数名は、デバッガーの他の場所で表示されるとき、切り捨てられることがあります。 関数は呼び出し順に表示され、現在の関数 (入れ子の一番内側) が先頭に表示されます。 詳細については、「[ビン/エクスポートのダンプ](https://msdn.microsoft.com/library/2971ab7e-4ee6-478b-9c85-cda42a4ce1bf)」を参照してください。  
  
 **並列スタックの図を上下に表示**  
 スタックを **[並列スタック]** ウィンドウに表示する方向を制御します。  
  
 **書き込まれたデータが値を変更していない場合は GPU メモリアクセス例外を無視する**  
 データが変更されなかった場合、デバッグ中に検出された競合状態を無視します。 詳細については、「 [GPU コードのデバッグ](../debugger/debugging-gpu-code.md)」を参照してください。  
  
 **マネージ互換モードを使用する**  
 既定のデバッグ エンジンをレガシ バージョンと置き換えて、次のシナリオを有効にします。  
  
- 独自の式エバリュエーターを提供する C#、VB、または F# 以外の .NET Framework 言語を使用しています (これは C++/CLI を含みます)。  
  
- 混合モード デバッグ時に、C++ プロジェクトのエディット コンティニュを有効にします。  
  
  マネージド互換モードを選択すると、既定のデバッグ エンジンにのみ実装されている一部の機能は無効になります。  
  
  **ネイティブ互換モードを使用する**  
  このオプションを選択すると、デバッガーは、新しいネイティブ デバッガーの代わりに Visual Studio 2010 のネイティブ デバッガーを使用します。  
  
  新しいデバッグ エンジンは .NET C++ 式の評価をサポートしていないため、.NET C++ コードをデバッグするときにはこのオプションを使用する必要があります。 ただし、ネイティブ互換モードを有効にすると、現在のデバッガーの実装に依存している多くの機能が無効になります。 たとえば、レガシエンジンには、Visual Studio 2015 プロジェクトの `std::string` などの組み込み型用のビジュアライザーが多くありません。  このような場合に最適なデバッグエクスペリエンスを得るには、Visual Studio 2013 プロジェクトを使用します。  
  
  **レガシC#および VB の式エバリュエーターを使用する**  
  デバッガーは、Visual Studio 2015 の Roslyn ベースの式エバリュエーターの代わりに、Visual Studio 2013 の C#/VB の式エバリュエーターを使います。  
  
  **安全でない可能性のあるプロセスに対してカスタムデバッガービジュアライザーを使用する場合に警告する (マネージドのみ)**  
  Visual Studio は、デバッグ対象プロセスでコードを実行中のカスタム デバッガー ビジュアライザーを使っているときに、アンセーフ コードを実行している可能性がある場合、警告します。  
  
  **Windows デバッグヒープアロケーターを有効にする (ネイティブのみ)**  
  ヒープ診断を向上させるために Windows デバッグ ヒープを有効にします。 このオプションを有効にすると、デバッグ パフォーマンスに影響を与えます。  
  
  **XAML の UI デバッグツールを有効にする**  
  サポートされるプロジェクト タイプのデバッグを開始すると (F5)、ライブ ビジュアル ツリーとライブ プロパティ エクスプローラーのウィンドウが表示されます。 詳細については、「[デバッグ中の XAML プロパティの検査](../debugger/inspect-xaml-properties-while-debugging.md)」を参照してください。  
  
  **ライブビジュアルツリーで選択した要素をプレビューする**  
  コンテキストが選択されている XAML 要素は、**ライブ ビジュアル ツリー** ウィンドウでも選択されています。  
  
  **アプリケーションでランタイムツールを表示する**  
  デバッグ中の XAML アプリケーションのメインウィンドウのツールバーに、**ライブビジュアルツリー**のコマンドを表示します。 このオプションは、Visual Studio 2015 Update 2 で導入されました。  
  
  **デバッグ中に診断ツールを有効にする**  
  デバッグ中に **[診断ツール]** ウィンドウが表示されます。 詳細については、「[デバッガー統合プロファイリング](/visualstudio/profiling/running-profiling-tools-with-or-without-the-debugger)」を参照してください。  
  
  **デバッグ中に経過時間の PerfTip を表示する**  
  デバッグ中に、特定のメソッド呼び出しの経過時間がコード ウィンドウに表示されます。  
  
  **エディットコンティニュを有効にする**  
  デバッグ中にエディット コンティニュ機能を使用できます。  
  
  **ネイティブのエディットコンティニュを有効にする**  
  ネイティブ C++ コードのデバッグ中にエディット コンティニュ機能を使用できます。 詳細については、「[エディットコンティニュ ( C++ビジュアル)](../debugger/edit-and-continue-visual-cpp.md)」を参照してください。  
  
  **[コンティニュに変更を適用する (ネイティブのみ)]**  
  Visual Studio は、ブレーク状態からプロセスを続行するとき、未処理のコード変更を自動的にコンパイルして適用します。 選択されていない場合は、[デバッグ] メニューの下にある [コード変更を適用] の項目を使って変更を適用することができます。  
  
  **[古いコードの警告を表示する (ネイティブのみ)]**  
  古いコードに関する警告を取得します。  
  
  **プリコンパイルを許可する (ネイティブのみ)**  
  プリコンパイルが許可されます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [Visual Studio でのデバッグ](../debugger/debugging-in-visual-studio.md)
