---
title: アラビア語およびヘブライ語のサポート
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- Hebrew character display [Visual Studio]
- bidirectional language support
- Arabic, creating applications
ms.assetid: b56f9795-ed8d-4452-9d49-8ca0b0145d86
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1271e5160920dc79decc9acc98aa1e5e3d936ca5
ms.sourcegitcommit: 51dad3e11d7580567673e0d426ab3b0a17584319
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/10/2019
ms.locfileid: "66824167"
---
# <a name="support-for-bidirectional-languages-in-visual-studio"></a>Visual Studio での双方向言語のサポート

Visual Studio ではアラビア語とヘブライ語のテキストが正しく表示されるので、オブジェクトの名前と値について双方向のテキストを入力できます。

> [!NOTE]
> 双方向言語を入力したり表示したりするには、適切な言語に設定されたバージョンの Windows を使用する必要があります。 英語バージョンの Windows に適切な Language Pack をインストールする方法と、適切にローカライズされたバージョンの Windows を使用する方法があります。

## <a name="fully-supported-features"></a>完全にサポートされている機能

Visual Studio での設計時には、テキストを入力するとき、オブジェクトに名前を付けるとき、ファイルを保存するとき、ファイルを開くときに双方向言語を使用できます。

### <a name="text-entry"></a>テキスト入力

Visual Studio は Unicode をサポートしているため、システムで適切なロケールと入力言語が設定されていれば、アラビア語またはヘブライ語でテキストを入力できます。 アラビア語のサポートには Kashida および Diacritics も含まれています。

### <a name="arabic-or-hebrew-object-names"></a>アラビア語またはヘブライ語のオブジェクト名

ソリューション、プロジェクト、ファイル、フォルダーなどに、双方向言語で名前を付けることができます。 コード内では、変数、クラス、オブジェクト、属性、メタデータなどの要素の名前に双方向言語を使用できます。 アラビア語を使用する場合、Kashida と Diacritics を含むすべてのアラビア語文字を使用できます。

次の要素は、アラビア語またはヘブライ語で名前を付けることができ、Visual Studio で正しく処理されます。

- ソリューション名、プロジェクト名、およびファイル名。プロジェクト パスに含まれるフォルダー名も対応します。

   **ソリューション エクスプローラー**では、ソリューション名と要素名を正しく表示できます。

- ファイルの内容。

   Unicode エンコーディングまたは選択したコード ページでファイルを開いたり保存したりできます。

- データ要素。

   これらのデータ要素は**サーバー エクスプローラー**に正しく表示され、編集することができます。

- Windows クリップボードにコピーされた要素。

- 属性とメタデータ。

- プロパティ値。

   アラビア語およびヘブライ語のテキストは、 **[プロパティ]** ウィンドウで使用できます。 このウィンドウでは、Windows の標準のキーストロークを使用して、右から左への読み取り順序と左から右への読み取り順序を切り替えることができます (**Ctrl** キー + **右 Shift**キーを押すと右から左への読み取り順序、**Ctrl**  キー + **左 Shift** キーを押すと左から右への読み取り順序になります)。

- コードおよびリテラル テキスト。

   コード エディターで、アラビア語またはヘブライ語を使用してクラス、関数、変数、プロパティ、リテラル文字列、属性などに名前を付けることができます。 ただし、エディターでは右から左への読み取り順序がサポートされていません。テキストは常に左の余白から開始されます。

   > [!TIP]
   > リテラル文字列は、プログラムにハードコーディングするのではなく、リソース ファイルに配置してください。 詳細については、「[Resources in desktop apps (.NET Framework)](/dotnet/framework/resources/index)」 (デスクトップ アプリのリソース (.NET Framework)) を参照してください。

   > [!NOTE]
   > アラビア語およびヘブライ語で名前を付けたオブジェクトは、一貫した方法で参照する必要があります。 たとえば、アラビア語の変数に Kashida を使用して名前を付けた場合は、その変数を参照するときに常に Kashida を使用する必要があります。そうしないと、エラーが発生します。

- コードのコメント。 アラビア語およびヘブライ語は、コメントに使用できます。 また、コメント ビルダー ツールでもこれらの言語を使用できます。

### <a name="file-encoding"></a>ファイルのエンコード

言語固有のエンコーディングまたは Unicode エンコーディングでファイルを保存したり開いたりすることができます。 詳細については、「[方法 :エンコーディングを使用してファイルを保存および開く](../ide/how-to-save-and-open-files-with-encoding.md)」を参照してください。

## <a name="right-to-left-reading-order"></a>右から左への読み取り順序

Visual Studio での右から左への読み上げ順序のサポートには制限があります。 既定では、Visual Studio で使用するテキスト入力コントロールでは、左から右への読み取り順序が使用されます。 ほとんどの場合は、Windows の標準のジェスチャを使用して読み取り順序を切り替えることができます。 たとえば、**Ctrl** +**キーを押しながら右 Shift キーを押す**ことにより、 **[プロパティ]** ウィンドウが右から左への読み取り順序のプロパティ値をサポートするように切り替えることができます。

ただし、Visual Studio の次の場所で、右から左への読み取り順序はサポートされていません。

- Visual Studio ダイアログ ボックス内のチェック ボックス、ドロップダウン リスト、およびその他のコントロールでは、常に左から右への読み取り順序が使用されます。

- コード エディター (およびテキスト エディター) では、右から左への読み取り順序がサポートされていません。 双方向言語でテキストを入力することはできますが、読み取り順序は常に左から右です。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [グローバル化およびローカライズされたアプリの開発](globalizing-and-localizing-applications.md)
