---
title: ソース管理プラグインの用語集 |Microsoft Docs
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- glossary [Visual Studio SDK]
- source control plug-ins, glossary
ms.assetid: f224bbc9-38fc-4c80-ab09-51dcc8969f8e
author: madskristensen
ms.author: madsk
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 47488621fe3e5167e00442e1ca971ef923d9b25c
ms.sourcegitcommit: 40d612240dc5bea418cd27fdacdf85ea177e2df3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/29/2019
ms.locfileid: "66331906"
---
# <a name="source-control-plug-in-glossary"></a>ソース管理プラグインの用語集
次の便利な用語と定義は、ソース管理プラグインの SDK ドキュメントに適用されます。

## <a name="definitions"></a>定義
 チェックイン作業コピーを変更した場合、ユーザーは、作業用コピーを中央のソース管理リポジトリから変更を送信する必要があります。 これには、他のユーザーに提供されるファイルの新しいリビジョンが作成されます。 このプロセスには、チェックインは呼び出されます。

 変更を目的のリポジトリを知らせる、リポジトリから作業用コピーを要求する動作は、チェック アウトします。 作業コピーは、プロジェクトがチェック アウトした時点の状態を反映します。

 ソース コード管理システムを使用してクライアント A プログラム。 このドキュメントでは、Visual Studio IDE になります。

 ソース管理操作が実行されると、ユーザーがのリビジョンにアタッチできる変更を説明するコメントするメッセージ。

 チェックインしようとしている 2 人のユーザーとの競合する状況は、同じファイルの同じリージョンに変更します。 通常、マージを実行する必要があります。

 ディレクトリ、クライアント側のローカル フォルダーは、"ディレクトリ"と呼ばれます。 これは、ユーザーが実際に変更を使用するコピーです。 特定のプロジェクトの多くの作業コピーがあります。通常、各開発者は自分のコピーが存在します。

 取得する get 操作では、ユーザーの作業コピー最新の状態をリポジトリのコピーが表示されます。 、チェック アウトとは異なり、ユーザーが最新のコピーを必要がありますだけですが、変更を加えないしようとしています。 ときに、get が実行されます。

 すべてのチェック アウト、チェックイン、更新プログラム、タグ、およびソース管理リポジトリでのリリースの概要では通常の履歴。

 通常、IDE、Visual Studio 統合開発環境を参照します。 ただし、ソース コントロールのプラグイン API を認識するその他のクライアント環境に参照もでした。

 マージする 2 つまたは複数のソースの中にコード ファイルを結合して、以前のファイルからすべての機能が組み込まれている新しいファイルを形成するプロセス。 この概念は、ファイル上で 2 つ以上の開発者を場所作業同時にバージョン管理に不可欠です。

 プロジェクト、ソース管理フォルダーは、プロジェクトとも呼ばれます。 Visual Studio では、プロジェクトまたはソリューションとのリレーションシップがありません。

 ソース管理プラグイン API を実装することでソース管理機能を提供するプラグインする DLL です。

 リポジトリのマスター コピーをソース管理システムでは、プロジェクトの完全なリビジョン履歴を格納します。 各プロジェクトには、1 つのリポジトリがあります。

 リビジョン A は、ファイルの履歴またはファイルのセットでの変更をコミットします。 リビジョンは、いずれかのスナップショットでは、プロジェクトの継続的に変化します。

## <a name="see-also"></a>関連項目
- [ソース管理プラグイン](../extensibility/source-control-plug-ins.md)