---
title: Visual Studio SDK の用語集 |Microsoft Docs
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- glossary [Visual Studio SDK]
ms.assetid: b64d432b-c39b-4904-ad18-3c3218b6e3aa
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 6157b4bc3537a4f88feb91d512241451b8324ba7
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62838907"
---
# <a name="visual-studio-sdk-glossary"></a>Visual Studio SDK の用語集
この用語集で使用される用語の定義を提供する、[!INCLUDE[vsipsdk](../extensibility/includes/vsipsdk_md.md)]ドキュメント。

## <a name="terms"></a>用語
 アドインのユーティリティ アプリケーション、ドライバー、またはその他のソフトウェアの主要なアプリケーションに追加します。 Visual Studio 統合開発環境 (IDE) でアドインを IDE の機能を拡張するオートメーション ベースのアプリケーションです。

 以前のバージョンの Visual Studio 機能拡張モデルとして知られているオートメーション モデル、オートメーション モデルが提供されるプログラミング インターフェイスでは、そのドライブの IDE を基になるルーチンにアクセスします。 アドイン、ウィザード、およびマクロは、コントロールにオートメーション モデルのオブジェクトを使用または IDE の機能を拡張します。

 コマンド UI コンテキスト GUID UI コマンドやツールバーなどの要素の可視性との関連付け。 コマンド UI コンテキストが選択コンテキストとは異なりはするは、ウィンドウにアタッチされていないことです。

 コマンド UI コンテキストを使用できます。

- 特定のウィンドウがアクティブ化されるときに表示されるツールバーに GUID を割り当てます。

- コマンドの可用性をロードまたは VSPackage を実行することがなく、GUID を割り当てます。

- アクティブなキー バインドに影響を与えるには、GUID を割り当てます。

- マクロの記録を有効にするのには、GUID を割り当てます。

- デバッグ モードをアクティブ化、またはデザインと、エディターでの実行モードを切り替える GUID を割り当てます。

  コンポーネントのソフトウェアについてなしの既存ソフトウェアの実装に関する情報を持つアプリケーションはそのアプリケーションの機能の一部で行われることができます。 コンポーネントとアプリケーション間の通信は、OLE スタイルのインターフェイスを通じてのみです。

  コンポーネント マネージャー、サービス、 `SOleComponentManager`、最上位のコンポーネントの非ユーザー インターフェイスの調整のサービスを提供します。 `SOleComponentManager`サービスの実装、`IOleComponentManager`インターフェイス。

  コンポーネントの UI マネージャー、サービス、 `SOleComponentUIManager`、ユーザー インターフェイスの調整サービス提供します。 `SOleComponentUIManager`サービスの実装、`IOleComponentUIManager`と`IOleInPlaceComponentUIManager`インターフェイス。

  コンテキスト バッグ、`IVsUserContext`オブジェクト (COM オブジェクト) は、環境のコンポーネントにアタッチします。 このオブジェクトは、検索キーワードを格納**F1**キーワード、およびコンポーネントに関連する属性。 コンテキスト バッグは、さらに、それらにリンクされている任意のサブコンテキスト バッグをポイントします。

  関連付けられているコンテキスト バッグが IDE でコンテキスト プロバイダー A コンポーネント。 このようなコンポーネントには、ツール ウィンドウ、エディター、またはプロジェクトの階層が含まれます。

  デザイナー (フォーム、ボタン、およびその他のコントロール) の UI の要素を操作できるプログラミング インターフェイスです。

  DocData COM オブジェクトの世界でのドキュメントの基になるデータをカプセル化するがドキュメント/ビューの分離がある場合 (たとえば、テキスト エディターの場合、これはすべてのテキスト エディター ビューを基になるテキスト バッファー)。 EditorFactory では、このオブジェクトを指定しない場合、IDE では、自身のために 1 つの製造しています。 このオブジェクトの責任は、データの永続化を管理して、複数の共有セマンティクスが同じには、このビュー`DocData`します。 場合、`DocData`サポートしています、`IOleCommandTarget`インターフェイス、含まれて、UIShell のコマンドをルーティングします。

  DocObject テクノロジ、ホストによって提供されるフレーム内で UI をホストするために使用します。 サポートする任意の埋め込みに関係する用語の具体的には、`IOleDocument`および関連するインターフェイス。 このテクノロジでは、COM ドキュメントの実装の詳細ツール ウィンドウには、Visual Basic 5.0、Visual Basic 6.0 での ActiveX デザイナーなどの多くの潜在的なアプリケーションがあります。

  ドキュメントのドキュメント全体を一般的に参照するために使用されます: 両方、 `DocData` 、`DocView`します。 など、DocumentFrame が含まれています、`DocView`への参照が保持されますが、`DocData`永続化を処理します。

  DocView、DocObject/埋め込み/ウィンドウ ペインを表示および操作の基になる、ユーザーが対話する`DocData`します。 ドキュメント/ビューの分離の一部であるユーザーが利用されない、`DocObject`インターフェイスを設計します。 ユーザーでは、全体の DocObject を使用して、抽象的 (と小さい形式化された) と呼ばれる、基になるデータの概念を使用する代わりにビューとして機能する`DocData`します。 `DocView` オブジェクトは、IDE のドキュメント フレーム オブジェクト (MDI 子ウィンドウ) を常に埋め込まれます。

  DTE、 `DTE` (開発ツールの拡張機能) のオブジェクトは最上位のアクセス ポイントでは、Visual Studio のオートメーション モデルをプログラムでの自動化や、IDE を拡張することができます。

  ダイナミック ヘルプ ウィンドウ ツール ウィンドウは IDE によって実装され、検索キーワードの一覧を表示するか、 **F1**ヘルプ トピック。

  実装する (クラス、CLSID) をコード エディター、`DocView`します。 またも実装`DocData`ビューとデータの分離がサポートされている場合。

  変更、拡張する機能は、カスタマイズ、または、IDE に追加します。 Vspackage、オートメーション モデルを使用して拡張機能を作成します。

  外部エディター、エディター、Microsoft Word など、IDE に限ったことです。 独自のメカニズムによって登録されているし、IDE の外部で使用できます。 このエディターを埋め込むことができる場合は、IDE のウィンドウに表示されます。 、埋め込むことができない場合は、独立したトップレベル ウィンドウが作成されます。

  ツリー ノードのプロパティのセットに関連付けられている各ノードの階層です。

  独立したトップレベル コンポーネント A コンポーネント モードレスの最上位ウィンドウを使用してとをスタンドアロンのアプリケーション ウィンドウとして効果的に操作できるインプロセスでオブジェクトとして実装されます。 そのため、独立した最上位コンポーネントでは、モダリティおよび IDE にメッセージ ループのサービスを調整する必要があります。 オブジェクトの処理では、独自のメッセージ ループを必要はありません。

  情報プロバイダー情報プロバイダーは、キーワードを検索しの形式で、トピックの一覧を返すモジュール`IVsUserContextItem`オブジェクト。 提供する**F1**情報プロバイダーの項目を lookup キーワードとは、コンパイル済みヘルプ ファイルを登録 (*します。HxS*) システムとします。 ヘルプ トピックでは、これらのファイルには、ダイナミック ヘルプ ウィンドウに表示され、ユーザーが押したかどうかを示すトピックの一覧を提供する**F1**します。

  インプレース コンポーネント A VSPackage オブジェクトを実装する、 `IOleInPlaceComponent` IDE によって所有されているドキュメント ウィンドウ内で視覚的に含まれているウィンドウを管理するインターフェイス。 標準 OLE メニュー結合; に参加していない、インプレース コンポーネント代わりに、ユーザー インターフェイス要素を IDE に統合します。

  インプレース コンポーネントの 2 種類があります。 固定インプレース コンポーネントとコントロールのコンポーネント。

  有線インプレース コンポーネントは、メニューのツールバー、およびとして表示される、IDE に直接ビルドされたかどうか、IDE のユーザー インターフェイスに緊密に統合されているコマンドがあります。

  コンポーネントのコントロールに、IDE に統合されて、独自のユーザー インターフェイス要素の必要はありません。代わりに、IDE のメニューのコマンド、およびツールバーを使用します。 たとえば、太字のコマンドは、フォームに埋め込まれているリッチ テキスト コントロール内で選択した単語を太字にされる可能性があります。 ただし、コンポーネント コントロールが動的にインストールされているコンポーネントに固有の UI 要素が表示されることを要求することができます。

  言語サービス セット オブジェクトのコード エディターのテキストをマークして、色分けなど、コンピューター言語の機能を実装する VSPackage 開発者を許可します。

  その他のファイルは、すべてのプロジェクトではない家開いているファイルに使用するプロジェクトをプロジェクトします。 このプロジェクト内の項目の一覧が維持されません。

  プロジェクトのプロジェクトが、オブジェクトの階層の構成または COM オブジェクトを実装する、`IVsHierarchy`インターフェイス。

  プロジェクトに固有のデザイナーまたはエディター、デザイナー プロジェクトの種類とは無関係に使用することはできません。 プロジェクトに固有のすべてのデザイナーでレジストリ エディター ファクトリ情報の入力する必要があります。 IDE、インスタンス化できますデザイナー、特定のプロジェクトで、特定の種類のファイルが開かれるたびにします。

  プロジェクトの種類のウィンドウ: ウィンドウでは、グローバルの選択コンテキストから、階層の現在アクティブなプロジェクトと項目を常にその追跡します。 プロジェクトの種類の windows を使用して、`SVsTrackSelectionEx`サービス変更の IDE のアラートを生成して、ユーザーにフィードバックを表示します。 ソリューション エクスプ ローラーでは、プロジェクトの種類 ウィンドウの例を示します。

  プロパティ ウィンドウ以前プロパティ ブラウザーです。

  参照ベースのプロジェクトで、同じディレクトリにあるプロジェクトのファイルを必要としないプロジェクト。 代わりに、関連付けられていないその他のディレクトリからファイルへの参照が格納され、プロジェクト自体によって管理されます。

  IDE が現在開いているすべてのドキュメントの一覧を保持する、ドキュメント テーブルの内部構造を実行します。 一覧には、ドキュメントの現在編集されているかどうかに関係なく、メモリ内のすべての開いているドキュメントが含まれています。 ドキュメントでは、エディター、プロジェクト内のファイルまたはメイン プロジェクト ファイル (たとえば、*.vcproj ファイル) で開かれているストアド プロシージャを含む、保存されているすべての項目です。

  IDE ですべてのウィンドウの詳細の一部であるし、アクティブな選択範囲を追跡するために使用されるデータの選択コンテキスト。 選択範囲のコンテキストで構成されます。

- ポインター、`IVsHierarchy`プロジェクト階層のインターフェイス

- プロジェクト項目の項目の識別子です。

- ポインター、`ISelectionContainer`アクティブなオブジェクトのプロパティにアクセスを提供するインターフェイス。

- 要素の値の配列。

  サービスのコントラクトを 1 つの COM オブジェクト内にある COM インターフェイスのセット。 GUID により識別される、サービスを作成するときに、サービスを実行する COM インターフェイスのセットを定義します。 COM オブジェクトは、相互に通信するサービスを使用します。

  ユーザーには、関連するプロジェクトのソリューションをグループ化します。

  標準的なデザイナー プロジェクトの種類の独立した使用できるデザイナー。 すべての標準的なデザイナーでレジストリ エディター ファクトリ情報の入力する必要があります。 IDE、インスタンス化できますデザイナー特定の拡張子を持つファイルが開かれるたびにします。 データは、ファイルに保存する必要があります。

  標準のエディターの特定のプロジェクトの種類の独立した使用できるエディター。 このようなエディターでは、レジストリに登録されている EditorFactories があります。 これにより、IDE を見つけて、エディターを起動できます。

  埋め込みを標準の OS エディターでは、Visual Studio 固有はありません。 よく知られている Win32 のキーを使用して登録されている (たとえば、Win32 エクスプ ローラーを呼び出す方法を認識する)。 このようなエディターを埋め込むことができる場合、エディターにまだ表示、IDE 内での位置。 それ以外の場合、このようなエディターの独立したトップレベル ウィンドウが作成されます。

  サブコンテキスト バッグ、`IVsUserContext`コンテキスト バッグにリンクされているオブジェクト。 オブジェクトが保持検索キーワード、 **F1**キーワード、および、IDE のコンポーネント内の選択項目の属性。 サブコンテキストの例には、ツール ウィンドウ、またはエディターでのキーワードでコマンドが含まれます。

  タスクの一覧のツールは、IDE によって実装され、アクティブなタスクの一覧を表示するウィンドウ。

  オブジェクトのテキスト バッファーの共通名`VSTextBuffer`します。

  テキスト ビューのオブジェクトの共通名`VSTextView`します。

  IDE のユーザー インターフェイスと緊密に調整、モードレスのポップアップ ウィンドウとして動作するツール トップレベル コンポーネント A コンポーネント。 独立系の最上位コンポーネントと同様にツールの最上位のコンポーネントをモダリティおよび IDE にメッセージ ループのサービスも調整する必要があります。

  IDE ウィンドウのクライアント領域ではなくモードレス トップレベル ウィンドウを管理する最上位のコンポーネント A VSPackage オブジェクト。 最上位のコンポーネントは、実装、`IOleComponent`アイドル時間にメッセージ ループなどのサービスへのアクセスを利用するインターフェイス。

  UI active A VSPackage オブジェクトが表示されると、現在フォーカスがあります。

  実装する UI 階層、COM オブジェクト、`IVsUIHierarchy`階層を表示できるようにするインターフェイス。 UI 階層ウィンドウの実装、`ISelectionContainer`インターフェイスのプロパティ ウィンドウを更新する; 他のプロジェクトの種類の windows が必要な場合、この実装を使用できます。

  VSCT Visual Studio コマンド テーブルです。 .Vsct ファイルには、配置、メニューのツールバー、および XML 形式でコマンドの動作に関する情報が含まれています。

  VSPackage、次のものの 1 つ以上提供することによって、Visual Studio IDE を拡張するソフトウェアのインストールの一部: ユーザー インターフェイス、サービス、プロジェクトの種類、またはエディターとデザイナー。 VSPackage を実装する COM オブジェクトから成る、`IVsPackage`インターフェイスと 1 つまたは複数の他の COM オブジェクトの選択とその他の機能をサポートするその他のインターフェイスを実装します。 さらに、VSPackage では、特定の登録要件がいます。