---
title: UML モデル要素にステレオタイプを追加する |Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-modeling
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- UML model, stereotypes
ms.assetid: 82545252-83ce-4e11-a419-61373be75d16
caps.latest.revision: 17
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 838f2d4d01372cf99d898c4e0d6584bb838c4f9b
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72655278"
---
# <a name="add-stereotypes-to-uml-model-elements"></a>UML モデル要素にステレオタイプを追加する
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

UML モデル要素にステレオタイプを追加して、注釈を付けたり、特別なプロパティを追加したりすることができます。 モデル要素にステレオタイプを追加するには、プロファイル内にステレオタイプを定義しておき、モデル要素が含まれているパッケージまたはモデルにそのプロファイルをリンクする必要があります。 ステレオタイプは、UML クラス、ユース ケース、コンポーネントなど、特定の種類のモデル要素にのみ追加できます。

 たとえば、«specification» ステレオタイプを持つ UML クラスを定義する場合は、標準プロファイル L2 にリンクされたパッケージまたはモデル内にそのクラスを作成する必要があります。

 既定では、すべてのモデルが UML 標準プロファイル L2 および L3 にリンクされます。

### <a name="to-link-a-profile-to-a-model-or-a-package"></a>プロファイルをモデルまたはパッケージにリンクするには

1. **UML モデルエクスプローラー**を開きます。 **[アーキテクチャ]** メニューの **[ウィンドウ]** をポイントし、 **[UML モデルエクスプローラー]** をクリックします。

2. プロファイル内のステレオタイプの適用先とする要素がすべて含まれるパッケージまたはモデルを見つけます。

3. パッケージまたはモデルを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。

4. **[プロパティ]** ウィンドウで、使用するステレオタイプを含むプロファイルに **[プロファイル]** プロパティを設定します。

     これで、このプロファイルのステレオタイプを、モデルまたはパッケージに含まれているすべての要素で使用できるようになります。 パッケージに他のパッケージが含まれている場合、そのパッケージでも要素にステレオタイプを使用できるようになります。

### <a name="to-add-stereotypes-to-model-elements-or-relationships"></a>モデル要素または関係にステレオタイプを追加するには

1. 図または**UML モデルエクスプローラー**で、モデル要素またはリレーションシップを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。

    > [!NOTE]
    > 複数の要素に同じステレオタイプを追加する場合は、複数の要素を選択してから、その中の 1 つを右クリックします。

2. **[ステレオタイプ]** プロパティをクリックし、適用するステレオタイプを選択します。

     ほとんどの要素や関係では、選択したステレオタイプが &lt;&lt; &gt;&gt; に囲まれてモデル要素内に表示されます。

    > [!NOTE]
    > **[ステレオタイプ]** プロパティが表示されない場合、または必要なステレオタイプが表示されない場合は、適切なプロファイルがリンクされているパッケージまたはモデル内にモデル要素が含まれていることを確認します。

3. 一部のステレオタイプでは、モデル要素に対して追加のプロパティの値を設定できます。 これらのプロパティを表示するには、 **[ステレオタイプ]** プロパティを展開します。

### <a name="to-create-model-elements-within-a-package"></a>パッケージ内にモデル要素を作成するには

1. UML クラス図または**Uml モデルエクスプローラー**でパッケージを作成します。

2. そのパッケージに、次のいずれかの方法でモデル要素を追加します。

    - UML クラス図で、要素を扱うツールをクリックし、図上のパッケージの内部をクリックします。

         \- または

    - UML モデルエクスプローラーで、パッケージを右クリックし、 **[追加]** をポイントして、要素の種類をクリックします。

         \- または

    - UML モデル エクスプローラーで、既存の要素をパッケージにドラッグします。

         \- または

    - 図をパッケージにリンクさせた後、図内に要素を作成します。

         これを行うには、図の空白部分を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。 **[プロパティ]** ウィンドウで、リンクされた **[パッケージ]** を目的のパッケージに設定します。

         この図で作成した新しい要素はすべて、このパッケージ内に定義されることになります。

         この操作を実行できるのは、一部の種類の図に限られます。

## <a name="see-also"></a>参照
 [プロファイルを定義して uml を拡張する](../modeling/define-a-profile-to-extend-uml.md)[プロファイルとステレオタイプを使用](../modeling/customize-your-model-with-profiles-and-stereotypes.md)してモデルをカスタマイズする[パッケージと名前空間](../modeling/define-packages-and-namespaces.md)の[色 uml クラスをステレオタイプ別](http://code.msdn.microsoft.com/UML-Color-Classes-by-07de2b70)に定義する
