---
title: IDE アクセシビリティ オプションを設定する
description: Visual Studio for Mac でのアクセシビリティ オプションの設定の概要
author: alanjclark
ms.author: alcl
ms.date: 09/23/2019
ms.assetid: 87D22340-2BE6-40EE-ACFD-3CF1BA886175
ms.openlocfilehash: b0bafdefe65d4bbfe616d51913096faaaf033eb2
ms.sourcegitcommit: 689ba54ea14257d13031de881f5d4fe937a36f56
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71342326"
---
# <a name="set-ide-accessibility-options"></a>IDE アクセシビリティ オプションを設定する

MacOS に組み込まれている機能に加え、Visual Studio for Mac には、さまざまな身体機能のユーザーが利用できるアクセシビリティ機能があります。

## <a name="resize-pad-and-editor-content"></a>パッドとエディターのコンテンツのサイズを変更する

1. コンテンツのサイズを変更するパッドまたはウィンドウを選択します。

1. **[表示 (メニュー)]** を選択し、 **[拡大 (&#8984;+)]** または **[縮小 (&#8984;-)]** を選択します。

> [!TIP]
> コンテンツを既定のサイズにリセットするには、 **[表示 (メニュー)]**  >  **[通常サイズ (&#8984;0)]** を選択します。

## <a name="change-the-content-font-and-size"></a>コンテンツのフォントとサイズを変更する

Visual Studio for Mac のほとんどのパッドで、コンテンツのフォントとサイズをカスタマイズすることができます。 その方法は次のとおりです。

1. **[Visual Studio (メニュー)]**  >  **[ユーザー設定 (&#8984;,)]** に移動します。

1. **[ユーザー設定]** の **[環境]**  >  **[フォント]** に移動します。

1. **[テキスト エディター]** 、 **[一般的なパッドの文字]** 、または **[出力パッドのコンテンツ]** について、フォントとサイズのボタンを選択します。

1. 目的のフォント、スタイル、サイズを選択し、 **[OK]** を選択します。

> [!TIP]
> 各設定の既定のフォントとスタイルに戻るには、 **[既定値として設定]** を選択します。

## <a name="change-the-editor-syntax-highlighting"></a>エディターの構文の強調表示を変更する

ユーザーによっては、既定の配色が自分のコントラストや色の要件と合っていないことがあります。 Visual Studio for Mac には、2 つのハイ コントラスト テーマなど、ユーザーが選択できる代替テーマがいくつかあります。

1. **[Visual Studio (メニュー)]**  >  **[ユーザー設定 (&#8984;,)]** に移動します。

1. **[ユーザー設定]** の **[テキスト エディター]**  >  **[配色テーマ]** に移動します。

1. 目的のテーマを選択します。

> [!TIP]
> テーマはエディター内でリアルタイムで更新されるため、好みのテーマをプレビューして選択することができます。