---
title: '方法: ツールボックスにアクティビティを追加する |Microsoft Docs'
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-workflow-designer
ms.topic: reference
ms.assetid: b3a8a785-5928-457a-8a50-30267e29503d
caps.latest.revision: 16
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 8fc2af704ab587480913c51cdbc593e6cc0f483a
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72663468"
---
# <a name="how-to-add-activities-to-the-toolbox"></a>方法 : ツール ボックスにアクティビティを追加する
アクティビティは、いくつかの方法でソリューションの**ツールボックス**に追加できます。 アクティビティを現在のプロジェクト内から追加したり、別のプロジェクトや別のアセンブリから参照したりできます。

### <a name="to-add-an-activity-from-within-your-current-project"></a>現在のプロジェクト内からアクティビティを追加するには

1. 現在のワークフロー プロジェクトに新しいカスタム アクティビティを追加します。 新しいカスタムアクティビティをプロジェクトに追加 [!INCLUDE[crabout](../includes/crabout-md.md)] には、「[方法: ワークフロープロジェクトに新しい項目を追加](../workflow-designer/how-to-add-a-new-item-to-a-workflow-project.md)する」を参照してください。

2. カスタム ロジックをアクティビティに追加します。

3. プロジェクトをビルドします。 ビルドが成功した場合は、**ツールボックス**の "\<*プロジェクト名*>" という名前の新しいカテゴリが、そのカテゴリに含まれているカスタムアクティビティと共に表示されます。

    > [!NOTE]
    > ツールボックスがリセットされると、ソリューションを再構築しても、カスタム アクティビティは削除されます。 ツールボックスがリセットされた後、カスタム アクティビティを使用して再び読み込むには、[!INCLUDE[vs2010](../includes/vs2010-md.md)] を再起動します。

    > [!NOTE]
    > ツールボックスには指定された名前の 1 つのアクティビティのみが表示できます。 異なるアセンブリからの 2 つのアクティビティのクラス名が同じ場合、1 つのみが表示されます。

    > [!NOTE]
    > アプリケーション ドメインは、エディターのインスタンス間で共有されます。静的変数を使用する場合は、エディターのインスタンス間でも共有されます。 これが目的の動作でない場合には、変数インスタンスの追跡にサービスを使用する必要があります。 デザイナー内でのサービスの使用の詳細については[、「ModelItem 編集コンテキストの使用](https://msdn.microsoft.com/library/7f9f1ea5-0147-4079-8eca-be94f00d3aa1)」を参照してください。

### <a name="to-add-an-activity-from-within-a-different-project"></a>別のプロジェクト内からアクティビティを追加するには

1. 1 つ以上のワークフロー プロジェクトを含み、カスタム アクティビティ ライブラリ プロジェクト、またはカスタム アクティビティを定義する別のワークフロー プロジェクトを含むソリューションを開きます。

2. 両方のプロジェクトをビルドします。 ビルドが成功した場合は、**ツールボックス**の "\<*プロジェクト名*>" という名前の新しいカテゴリが、そのカテゴリに含まれているカスタムアクティビティと共に表示されます。

### <a name="to-add-an-activity-to-the-toolbox-from-an-assembly"></a>アクティビティをアセンブリから [ツールボックス] に追加するには

1. ワークフロー ソリューションを開きます。

2. **[ツール]** メニューの **[ツールボックスアイテムの選択...]** を選択します。

3. **[ツールボックスアイテムの選択]** ダイアログボックスで、システム の **[コンポーネント]** タブを選択し、 **[参照]** をクリックします。 追加するカスタムアクティビティを含むアセンブリに移動します。

4. アセンブリを選択し、[ **OK]** をクリックします。 カスタム アクティビティ コンポーネントがコンポーネントの一覧に追加され、自動的に選択されます。

    1. **[OK]** をクリックしてダイアログを閉じます。

5. ツールボックスを表示するには、 **[表示]** メニューの **[ツールボックス]** を選択します。

6. カスタムアクティビティは、項目が追加される前にフォーカスがあったカテゴリの下の**ツールボックス**に表示されます。 たとえば、ツールボックス項目を追加する前に **[ツールボックス]** で **[全般**] カテゴリを選択した場合、 **[全般]** カテゴリの下にアクティビティが表示されます。

## <a name="see-also"></a>参照
 [ワークフロー デザイナーの使用](../workflow-designer/using-the-workflow-designer.md)