---
title: XSLT デバッガーウィンドウ
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
ms.assetid: 846fdabd-e5c3-4688-9b0d-a93fbeea1b96
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ae37db21072e81a5940f09f085bf261839686a69
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72646089"
---
# <a name="debugger-user-interface-xslt"></a>デバッガーユーザーインターフェイス (XSLT)

この記事では、デバッガーのウィンドウとダイアログボックスについて説明します。 ここでは、XSLT 固有のデバッグ動作を持つユーザーインターフェイスについてのみ説明します。

詳細については、「[デバッグユーザーインターフェイスリファレンス](../debugger/debugging-user-interface-reference.md)」を参照してください。

## <a name="locals-window"></a>[ローカル] ウィンドウ

[ローカル] ウィンドウには、スタイル シートで定義されているすべての変数に関する情報が表示されます。 [ローカル] ウィンドウには、次の 3 列の情報が含まれています。

**Name**

この列には、現在のスコープに存在するすべてのローカル変数の名前が含まれています。 ノードセットには、サブフォルダーを表示するためにドリルダウンできるツリーコントロールがあります。

**[値]**

この列には、各変数に格納されている値が表示されます。 属性、処理命令、コメント、テキスト、および CDATA のノードについては、ノードのテキスト値が表示されます。 名前空間ノードについては、名前空間 URI が表示されます。

**Type**

この列は、**名前**列に表示される各変数のデータ型を識別します。

[ローカル] ウィンドウには、XSLT 変換のコンテキストを追跡する定義済みのコンテキスト変数も表示されます。 XSLT デバッガーが使用する定義済みのコンテキスト変数について次の表で説明します。

|名|説明|
|-|-----------------|
|`last()`|コンテキスト サイズです。|
|`position()`|コンテキスト サイズを基準としたコンテキスト ノードの位置、つまりインデックス番号です。|
|`self::node()`|コンテキスト ノードの値です。|

## <a name="output-window"></a>[出力] ウィンドウ

[出力] ウィンドウには、デバッグ中に発生したエラー メッセージやセキュリティ例外がすべて表示されます。 また、デバッガーの出力も表示されます。

## <a name="task-list"></a>タスク一覧

**タスク一覧**には、スタイルシート内のすべてのコンパイルエラーが一覧表示されます。 エラーをダブルクリックすると、そのエラーがある行にカーソルが移動します。

**タスク一覧**には、XSLT ファイルのスクリプトブロックで発生したエラーがすべて含まれます。

> [!NOTE]
> XSLT デバッガーには警告がないため、**タスク一覧**に表示されません。

## <a name="breakpoints-window"></a>[ブレークポイント] ウィンドウ

[ブレークポイント] ウィンドウには、現在のプロジェクトに設定されているすべてのブレークポイントが表示されます。 ウィンドウの表示中にブレークポイントが追加された場合、ウィンドウは自動的に更新されて新しいブレークポイントを表示します。

[ブレークポイント] ウィンドウは、他の Visual Studio デバッガーと同様に動作します。

## <a name="watch-window"></a>[ウォッチ] ウィンドウ

[ウォッチ] ウィンドウは、変数を評価するために使用されます。 変数の値を変更することもできます。

[ウォッチ] ウィンドウに表示される変数は、現在のコンテキストに関するものです (呼び出し履歴の最上位の項目)。 コンテキストを変更すると、[ウォッチ] ウィンドウが更新され、変更後のコンテキストに対して設定されている変数が表示されます。

## <a name="call-stack-window"></a>[呼び出し履歴] ウィンドウ

**[呼び出し履歴]** ウィンドウは、呼び出し履歴、パラメーターの型、およびパラメーター値の関数の名前を表示するために使用されます。 呼び出し履歴の情報は、デバッグされているプログラムがブレークした状態にある場合のみ表示されます。

呼び出し履歴は、XSLT の実行で使用されているさまざまなコンテキストを表しています。 たとえば、テンプレート "a" からテンプレート "b" への呼び出しがある場合、テンプレート "a" とテンプレート "b" が **[呼び出し履歴]** ウィンドウに表示され、一覧の先頭に現在のコンテキストが表示されます。 ユーザーは、現在実行中のクエリを確認することができます。

XSLT ファイル内にテンプレートの名前がない場合は、XSLT プロセッサによって生成された名前が使用されます。

一覧の最上部にある項目以外の項目をクリックすると、標準では緑色の強調表示と緑色の矢印により、発生した XSLT の実行分岐がどこにあるかがユーザーに示されます。

## <a name="quickwatch-dialog-box"></a>[クイック ウォッチ] ダイアログ ボックス

XPath 1.0 式を評価するには、 **[クイックウォッチ]** ダイアログボックスを使用します。 コンテキスト ノード ([ローカル] ウィンドウの `self::node()` ノード) は、XPath 式を実行するためのコンテキストを提供します。 XPath 式の実行結果は、[ウォッチ] ウィンドウに表示されます。

XPath 式の評価に関する制限事項を次に示します。

- 使用できるのは組み込みの XPath 関数のみです。

- @No__t_0 や `key()` などの組み込みの XSLT 関数は使用できません。

- ユーザー定義関数は使用できません。

詳細については、「[方法: XPath 式を評価する](../xml-tools/how-to-evaluate-an-xpath-expression.md)」を参照してください。

## <a name="disassembly-window"></a>[逆アセンブリ] ウィンドウ

逆アセンブリ ウィンドウには、XSLT コンパイラによって生成されたアセンブリ コードが表示されます。 このウィンドウは、Visual Studio に備わる他の逆アセンブリ ウィンドウすべてと同じ方法で使用できます。

詳細については、「[方法: [逆アセンブル] ウィンドウを使用する」](../debugger/how-to-use-the-disassembly-window.md)を参照してください。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [XSLT のデバッグ](../xml-tools/debugging-xslt.md)
- [デバッガーでのはじめに](../debugger/debugger-feature-tour.md)
- [Visual Studio の [自動変数] ウィンドウと [ローカル] ウィンドウで変数を検査する](../debugger/autos-and-locals-windows.md)