---
title: XML スキーマ デザイナーのワークスペース
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 588fa495-fe7f-4b16-8a9f-6b6b8d2d502a
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e1350523b347d0dfb87831947b4fd1d9206521ca
ms.sourcegitcommit: 50f0c3f2763a05de8482b3579026d9c76c0e226c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/09/2019
ms.locfileid: "65461330"
---
# <a name="xml-schema-designer-workspace-views"></a>XML スキーマ デザイナーのワークスペースのビュー

XML スキーマ デザイナー (XSD デザイナー) は、XML スキーマを調べるために使用できるグラフィカル ツールです。 加え、 [XML スキーマ エクスプ ローラー](../xml-tools/xml-schema-explorer.md)、参照し XML スキーマのツリーを移動し、検索を実行することができる XSD デザイナーには、3 つのビューをさらに詳しく、XSD スキーマを調べることができます。

- **スタート ビュー**の開始点には、XSD デザイナー; スタート ビューは、XSD デザイナーの他のビューに移動し、スキーマ セットの詳細を参照してください。
- **グラフ ビュー**スキーマ セットとスキーマ ノード間のリレーションシップの概要を確認することができます。
- **コンテンツ モデル ビュー**単純および複雑な型、要素、グループ、属性、および属性グループを含む、ローカルとグローバル スキーマ ノードの詳細のグラフィカル表現を提供します。

関心があるノードの探索を開始するには、ワークスペースに追加してする必要があります。 ワークスペースは、すべてのビューで共有されます。

## <a name="add-nodes-to-the-workspace"></a>ノードをワークスペースに追加します。

次の方法でワークスペースにノードを追加できます。

- "スキーマ セットの詳細 セクションでは、[スタート ビュー](../xml-tools/start-view.md)、クリックして、**追加**グローバル ノード型の横にあるリンクです。

- グローバル ノード、ファイル ノード、および名前空間ノードからドラッグ アンド ドロップ、 **XML スキーマ エクスプ ローラー**に 3 つのビューのいずれか。 詳細については、「ノードをドラッグすること、および削除」のセクションを参照してください。 [XML スキーマ エクスプ ローラー](../xml-tools/xml-schema-explorer.md)します。

- コンテキスト (右クリック) メニューを使用して、 **XML スキーマ エクスプ ローラー**します。 詳細については、次を参照してください。[コンテキスト メニュー](../xml-tools/context-menus-xml-schema-explorer.md)します。

- XSD エクスプ ローラーで検索を実行し、**強調表示されたノードをワークスペースに追加**概要結果ペインでボタンをクリックします。 詳細については、次を参照してください。[スキーマ セットの検索](../xml-tools/searching-the-schema-set.md)します。

## <a name="switch-views"></a>ビューを切り替える

ビューを切り替えるには、次のいずれかを使用します。

- XSD デザイナーのツール バー。

- コンテンツ モデル ビューおよびグラフ ビューのコンテキスト (右クリック) メニュー。

- スタート ビューのウォーターマークか、空白のコンテンツ モデル ビューまたはグラフ ビューのウォーターマーク。

- ホット キー:**Ctrl キーを押し**+**1** 、スタート ビューの**Ctrl**+**2** 、グラフ ビューのおよび**Ctrl**+ **3**コンテンツ モデル ビューにします。