---
title: XML スキーマ
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.xmleditor.schemasdialog
ms.assetid: 0271fa26-2205-49bd-96e0-ae1441571808
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 11743756ffd8f59520448d2687dbada6d4eaca40
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72608046"
---
# <a name="xml-schemas-dialog-box"></a>[XML スキーマ] ダイアログ ボックス

[ **Xml**スキーマ] ダイアログボックスは、xml ドキュメントに関連付ける xml スキーマ定義言語 (XSD) スキーマを選択するために使用します。 スキーマ キャッシュにあるスキーマを選択することも、キャッシュ内に置かれていないスキーマを指定することもできます。 選択したスキーマは、スキーマ セットの一部と見なされます。 そのスキーマ セットは、IntelliSense と XML ドキュメントの検証に使用されます。

**[Xml スキーマ]** ダイアログボックスにアクセスするには、ドキュメントのプロパティ ウィンドウの **[スキーマ]** ボタンをクリックするか、 **[Xml]** メニューの **[スキーマ]** を選択します。

## <a name="uielement-list"></a>UIElement の一覧

**使用**

XML スキーマの使用方法を選択します。

- **自動**。 このスキーマは現在のドキュメントで使用されていませんが、自動的な関連付けには使用できます。 XML ドキュメントでこのスキーマの `targetNamespace` に一致する名前空間を宣言すると、スキーマが自動的に関連付けられ、スキーマ セットに含まれます。

- **このスキーマを使用**します。 このスキーマは、現在のドキュメントで使用されています。 ユーザーがこの列をクリックしてこのスキーマが使用されることを明示的に要求したか、一致する `targetNamespace` に基づいてスキーマが自動的に関連付けられたかのいずれかです。

- **選択したスキーマを使用しないで**ください。 スキーマに一致する `targetNamespace` がある場合でも、このスキーマは現在のドキュメントで使用されません。 この設定は、スキーマ キャッシュまたはソリューションに同じスキーマのバージョンが複数存在する場合の競合を解決する際に役立ちます。

**ターゲットの名前空間**

XML スキーマに関連付けられているターゲット名前空間が表示されます。

**ファイル名**

XML スキーマ ファイル名が表示されます。

**[追加]**

**[XSD スキーマを開く]** ダイアログを開きます。このダイアログボックスでは、スキーマセットに追加する追加のスキーマを選択できます。 スキーマをスキーマセットに追加すると、 **[使用]** 列の値が **[このスキーマを使用]** する に設定されます。

**削除**

現在選択されているスキーマをスキーマ セットから削除します。 この操作では、メモリ内のスキーマ キャッシュからスキーマが削除されますが、ファイル システムからは削除されません。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [方法: 使用する XML スキーマを選択する](../xml-tools/how-to-select-the-xml-schemas-to-use.md)
- [スキーマキャッシュ](../xml-tools/schema-cache.md)