---
title: Microsoft Visual Studio リモートデバッグモニター | に接続できませんMicrosoft Docs
ms.date: 08/24/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.debug.error.remote_debug
- vs.debug.error.firewall.remotemachine
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a2a3f4429341ecdba26dab2f95415332f9cb2eca
ms.sourcegitcommit: 40bd5b27f247a07c2e2514acb293b23d6ce03c29
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/31/2019
ms.locfileid: "73187272"
---
# <a name="unable-to-connect-to-the-microsoft-visual-studio-remote-debugging-monitor"></a>Microsoft Visual Studio リモート デバッグ モニターに接続できません。
リモートデバッグモニターがリモートコンピューターに適切に設定されていないか、ネットワークの問題またはファイアウォールの存在によりリモートコンピューターにアクセスできないために、このメッセージが表示されることがあります。

> [!IMPORTANT]
> 製品のバグが原因でこのメッセージが表示されたと思われる場合は、[この問題](../ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio.md)を Visual Studio に報告してください。 その他の支援が必要な場合は、Microsoft へのお問い合わせ方法について、「 [Talk to Us](../ide/feedback-options.md) 」を参照してください。

## <a name="specificerrors"></a>詳細なエラーメッセージは何ですか?

`Unable to Connect to the Microsoft Visual Studio Remote Debugging Monitor` メッセージは汎用です。 通常、より具体的なメッセージがエラー文字列に含まれ、問題の原因を特定したり、より正確な修正プログラムを検索したりするのに役立ちます。 メインエラーメッセージに追加される一般的なエラーメッセージのいくつかを次に示します。

- [デバッガーがリモートコンピューターに接続できません。デバッガーは、指定されたコンピューター名を解決できませんでした](#cannot_connect)
- [接続要求がリモートデバッガーによって拒否されました](#rejected)
- [メモリ位置への無効なアクセス](#invalid_access)
- [指定された名前のサーバーは、リモートコンピューター上で実行されていません](#no_server)
- [要求された名前は有効ですが、要求された種類のデータが見つかりませんでした](#valid_name)
- [対象のコンピューターの Visual Studio リモートデバッガーがこのコンピューターに接続できません](#cant_connect_back)
- [アクセスが拒否されました](#access_denied)
- [セキュリティパッケージ固有のエラーが発生しました](#security_package)

## <a name="cannot_connect"></a>デバッガーがリモートコンピューターに接続できません。 デバッガーは、指定されたコンピューター名を解決できませんでした

次の手順を試してください。

1. **[プロセスにアタッチ]** ダイアログボックスまたはプロジェクトのプロパティで、有効なコンピューター名とポート番号を入力していることを確認します (プロパティを設定するには、[次の手順](#server_incorrect)を参照してください)。 コンピューター名は、次の形式である必要があります。

    `computername:port`

    > [!NOTE]
    > ポート番号は、ターゲットコンピューター上で*実行されている必要が*ある[リモートデバッガーのポート番号](../debugger/remote-debugger-port-assignments.md)と一致している必要があります。

2. コンピューター名が機能しない場合は、代わりに IP アドレスとポート番号を試してください。

3. ターゲットコンピューターで実行されているリモートデバッガーのバージョンが、使用している Visual Studio のバージョンと一致していることを確認します。 リモートデバッガーの正しいバージョンを取得するには、「[リモートデバッグ](../debugger/remote-debugging.md)」を参照してください。

    > [!TIP]
    > プロセスにアタッチしていても、目的のプロセスが表示されない場合は、[**すべてのユーザーのプロセスを表示する] チェックボックス**をオンにします。 別のユーザーアカウントで接続している場合は、プロセスが表示されます。

4. これらの手順でこのエラーが解決されない場合は、[リモートコンピューターにアクセスできないこと](#dns)を確認してください。

## <a name="rejected"></a>接続要求がリモートデバッガーによって拒否されました

**[プロセスにアタッチ]** ダイアログボックスまたはプロジェクトのプロパティで、リモートコンピューター名とポート番号が、リモートデバッガーウィンドウに表示されている名前とポート番号と一致していることを確認します。 正しくない場合は、修正して、もう一度やり直してください。

これらの値が正しい場合、メッセージに**Windows 認証**モードが含まれている場合は、リモートデバッガーが正しい認証モード ([**ツール > オプション]** ) であることを確認します。

## <a name="invalid_access"></a>メモリ位置への無効なアクセス

内部エラーが発生しました。 Visual Studio を再起動して、もう一度やり直してください。

## <a name="no_server"></a>指定された名前のサーバーは、リモートコンピューター上で実行されていません

Visual Studio はリモートデバッガーに接続できませんでした。 このメッセージは、いくつかの理由で発生する可能性があります。

- リモートデバッガーが別のユーザーアカウントで実行されている可能性があります。 [次の手順](#user_accounts)を参照

- ファイアウォールでポートがブロックされています。 特にサードパーティのファイアウォールを使用している場合は、ファイアウォールで要求がブロックされて[いない](#firewall)ことを確認します。

- リモートデバッガーのバージョンが Visual Studio と一致しません。 リモートデバッガーの正しいバージョンを取得するには、「[リモートデバッグ](../debugger/remote-debugging.md)」を参照してください。

## <a name="valid_name"></a>要求された名前は有効ですが、要求された種類のデータが見つかりませんでした

リモートコンピューターは存在しますが、Visual Studio はリモートデバッガーに接続できませんでした。 このメッセージは、いくつかの理由で発生する可能性があります。

- DNS の問題により、接続が妨げられています。 [次の手順](#dns)を参照してください。

- リモートデバッガーが別のユーザーアカウントで実行されている可能性があります。 [以下の手順](#user_accounts)に従ってください。

- ファイアウォールでポートがブロックされています。 特にサードパーティのファイアウォールを使用している場合は、ファイアウォールで要求がブロックされて[いない](#firewall)ことを確認します。

- リモートデバッガーのバージョンが Visual Studio と一致しません。 リモートデバッガーの正しいバージョンを取得するには、「[リモートデバッグ](../debugger/remote-debugging.md)」を参照してください。

## <a name="cant_connect_back"></a>対象のコンピューターの Visual Studio リモートデバッガーがこのコンピューターに接続できません

リモートデバッガーが別のユーザーアカウントで実行されている可能性があります。 リモートデバッガーで、 **[ツール > のアクセス許可]** を開き、リモートデバッガーのアクセス許可にユーザーを追加します。 詳細については、「[リモートデバッガーが別のユーザーアカウントで実行され](#user_accounts)ている」を参照してください。

エラーメッセージにもファイアウォールがある場合は、ローカルコンピューターのファイアウォールによって、リモートコンピューターから Visual Studio への通信が妨げられている可能性があります。 [次の手順](#firewall)を参照してください。

## <a name="access_denied"></a> アクセスが拒否されました

32ビットのコンピューターから64ビットのリモートコンピューターでデバッグしようとすると、このエラーが表示されることがあります (サポートされていません)。

## <a name="security_package"></a>セキュリティパッケージ固有のエラーが発生しました

これは、Windows XP および Windows 7 に固有の従来の問題である可能性があります。 この[情報](https://stackoverflow.com/questions/4786016/unable-to-connect-to-the-microsoft-remote-debugging-monitor-a-security-package)を参照してください。

## <a name="causes-and-recommendations"></a>原因と推奨事項

### <a name="dns"></a> リモート コンピューターに到達できません

リモートコンピューター名を使用して接続できない場合は、代わりに IP アドレスを使用してください。 リモートコンピューターのコマンドラインで `ipconfig` を使用すると、IPv4 アドレスを取得できます。 HOSTS ファイルを使用している場合は、そのファイルが正しく構成されていることを確認します。

それでも失敗する場合は、リモートコンピューターがネットワーク上でアクセス可能であることを確認します (リモートコンピューターに[ping](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/ee624059(v=ws.10))を実行します)。 一部の Microsoft Azure シナリオを除き、インターネット経由のリモートデバッグはサポートされていません。

### <a name="server_incorrect"></a>サーバー名が正しくないか、サードパーティ製のソフトウェアがリモートデバッガーに干渉しています

Visual Studio で、プロジェクトのプロパティを確認し、サーバー名が正しいことを確認します。 [ C#および Visual Basic](../debugger/remote-debugging-csharp.md#remote_csharp)および[C++](../debugger/remote-debugging-cpp.md#remote_cplusplus)のトピックを参照してください。 ASP.NET の場合は、プロジェクトの種類に応じて、プロパティ、 **Web/サーバー**、プロパティ、**デバッグ** の順に開きます。

> [!NOTE]
> プロセスにアタッチする場合、プロジェクトのプロパティのリモート設定は使用されません。

サーバー名が正しい場合、ウイルス対策ソフトウェアまたはサードパーティのファイアウォールがリモートデバッガーをブロックしている可能性があります。 ローカルでデバッグする場合、Visual Studio が32ビットアプリケーションであるため、これが発生する可能性があります。そのため、64ビット版のリモートデバッガーを使用して64ビットアプリケーションをデバッグします。 32ビットプロセスと64ビットプロセスは、ローカルコンピューター内のローカルネットワークを使用して通信します。 コンピューターからネットワーク トラフィックが送信されることはありませんが、サード パーティのセキュリティ ソフトウェアが通信を妨げる可能性があります。

### <a name="user_accounts"></a> 異なるユーザー アカウントを使用してリモート デバッガーを実行している

リモートデバッガーは、既定では、リモートデバッガーを起動したユーザーと Administrators グループのメンバーからの接続のみを受け入れます。 追加のユーザーには、明示的にアクセス許可を付与する必要があります。

これは、次のいずれかの方法で解消できます。

- リモートデバッガーのアクセス許可に Visual Studio ユーザーを追加します (リモートデバッガーウィンドウで、 **[ツール > のアクセス許可]** を選択します)。

- リモートコンピューターで、Visual Studio コンピューターで使用しているのと同じユーザーアカウントとパスワードでリモートデバッガーを再起動します。

    > [!NOTE]
    > リモートサーバーでリモートデバッガーを実行している場合は、リモートデバッガーアプリを右クリックし、 **[管理者として実行]** を選択します (または、サービスとしてリモートデバッガーを実行できます)。 リモートサーバーで実行していない場合は、通常どおりに起動します。

- コマンド ラインで **/allow \<username** パラメーターに `msvsmon /allow <username@computer>` を指定してリモート デバッガーを開始します。

- または、すべてのユーザーにリモートデバッグを許可することもできます。 リモート デバッガー ウィンドウで、 **[ツール] > [オプション]** ダイアログに移動します。 **[認証なし]** を選択すると、 **[すべてのユーザーにデバッグを許可する]** をチェックできるようになります。 ただし、このオプションは、他のオプションが失敗した場合、またはプライベートネットワークを使用している場合にのみ試してください。

### <a name="firewall"></a> リモート コンピューター上のファイアウォールがリモート デバッガーへの着信接続を許可しない
 Visual Studio とリモート デバッガーの間の通信を許可するように、Visual Studio のコンピューター上のファイアウォールとリモート コンピューター上のファイアウォールを構成する必要があります。 リモート デバッガーが使用するポートについては、「 [Remote Debugger Port Assignments](../debugger/remote-debugger-port-assignments.md)」を参照してください。 Windows ファイアウォールを構成する方法については、「 [Configure the Windows Firewall for Remote Debugging](../debugger/configure-the-windows-firewall-for-remote-debugging.md)」を参照してください。

### <a name="the-version-of-the-remote-debugger-doesnt-match-the-version-of-visual-studio"></a>リモート デバッガーのバージョンが Visual Studio のバージョンと一致していない
 ローカルで実行している Visual Studio のバージョンは、リモート コンピューターで実行されているリモート デバッグ モニターのバージョンと一致している必要があります。 これを解決するには、リモート デバッグ モニターの一致するバージョンをダウンロードして、インストールします。 リモートデバッガーの正しいバージョンを取得するには、「[リモートデバッグ](../debugger/remote-debugging.md)」を参照してください。

### <a name="the-local-and-remote-machines-have-different-authentication-modes"></a>ローカル コンピューターとリモート コンピューターの認証モードが異なる
 ローカル コンピューターとリモート コンピューターで、同じ認証モードを使用する必要があります。 これを解決するには、両方のマシンで同じ認証モードを使用するようにします。 認証モードを変更することができます。 リモートデバッガーウィンドウで、 **[ツール > オプション]** ダイアログボックスにアクセスします。

 認証モードの詳細については、「 [Windows 認証の概要](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh831472(v=ws.11))」を参照してください。

### <a name="anti-virus-software-is-blocking-the-connections"></a>ウイルス対策ソフトウェアが接続をブロックしている
 Windows のウイルス対策ソフトウェアがリモート デバッガーの接続を許可しても、その他のサード パーティ製のウイルス対策ソフトウェアがそれらの接続をブロックする可能性があります。 これらの接続を許可する方法については、ウイルス対策ソフトウェアのマニュアルを参照してください。

### <a name="network-security-policy-is-blocking-communication-between-the-remote-machine-and-visual-studio"></a>ネットワーク セキュリティ ポリシーによってリモート コンピューターと Visual Studio の間の通信がブロックされる
 ネットワーク セキュリティを調べ、通信をブロックしていないことを確認します。 Windows ネットワークセキュリティポリシーの詳細については、「[セキュリティポリシー設定](/windows/device-security/security-policy-settings/security-policy-settings)」を参照してください。

### <a name="the-network-is-too-busy-to-support-remote-debugging"></a>ネットワークがビジー状態でリモート デバッグをサポートできない
 リモート デバッグを別の時点で実行するか、ネットワークでの作業を別の時点にスケジュールし直す必要がある場合があります。

## <a name="more-help"></a>その他のヘルプ
 リモートデバッガーのヘルプを表示するには、リモートデバッガーのヘルプページ (リモートデバッガーの **ヘルプ > 使用**) を開きます。

## <a name="see-also"></a>関連項目
- [Remote Debugging](../debugger/remote-debugging.md)
