---
title: プロセスにアタッチできません |Microsoft Docs
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.debug.remote.unable2attach
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 47fb4084e54915e44e79c3da2e50a418d2d8cc39
ms.sourcegitcommit: b0d8e61745f67bd1f7ecf7fe080a0fe73ac6a181
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/22/2019
ms.locfileid: "56693179"
---
# <a name="unable-to-attach-to-the-process"></a>[プロセスにアタッチできません] ダイアログ ボックス
プロセスにアタッチできません。 このマシンに接続中にサーバー上のデバッガー コンポーネントのアクセスが拒否されました。

 このエラーは一般的に次の 2 とおりの原因で発生します。

 **シナリオ 1:** コンピューター A では Windows XP が実行されています。 コンピューター B は、Windows Server 2003 を実行しています。 コンピューター B のレジストリには、以下 DWORD 値が含まれます。

 `HKLM\Software\Microsoft\MachineDebugManager\AllowLaunchAsOtherUser=1`

 ユーザー 1 はコンピューター B でターミナル サーバー セッション (セッション 1) を開始し、セッションでマネージド アプリケーションを起動します。

 両方のマシンでの管理者であるユーザー、2 は、コンピューター A にログオンしています。そこから、彼とマシン B 上のセッション 1 で実行するアプリケーションにアタッチするには

 **シナリオ 2:** 1 人のユーザーが同じパスワードを使って、同一のワークグループ内の 2 台のコンピューター A と B にログオンしています。 コンピューター A で、デバッガーが実行されていると、コンピューター B の A で実行されているマネージ アプリケーションにアタッチしよう**ネットワーク アクセス: ローカル アカウントの共有とセキュリティ モデル**設定**ゲスト**します。

### <a name="to-solve-scenario-1"></a>シナリオ 1 を解決するには

-   同じユーザー アカウント名とパスワードを使って、デバッガーとマネージド アプリケーションを実行します。

### <a name="to-solve-scenario-2"></a>シナリオ 2 を解決するには

1.  **[スタート]** メニューの **[コントロール パネル]** をクリックします。

2.  [コントロール パネル] で、**[管理ツール]** アイコンをダブルクリックします。

3.  [管理ツール] ウィンドウで、**[ローカル セキュリティ ポリシー]** をダブルクリックします。

4.  [ローカル セキュリティ設定] ウィンドウで、**[ローカル ポリシー]** を選択します。

5.  **[ポリシー]** 列で、**[ネットワーク アクセス: ローカル アカウントの共有とセキュリティ モデル]** をダブルクリックします。

6.  **[ネットワーク アクセス: ローカル アカウントの共有とセキュリティ モデル]** ダイアログ ボックスで、ローカル セキュリティ設定を **[クラシック]** に変更し、**[OK]** をクリックします。

    > [!CAUTION]
    >    セキュリティ モデルを [クラシック] に変更すると、共有ファイルおよび DCOM コンポーネントへの予期しないアクセスにつながることがあります。 この変更を行うと、リモート ユーザーが、Guest ではなく、ローカル ユーザー アカウントを使用して認証を行う可能性があります。 リモート ユーザーが入力したユーザー名とパスワードが、ローカル ユーザーのものと一致したとします。その場合、リモート ユーザーは、ローカル ユーザーが共有していたすべてのフォルダーや DCOM オブジェクトにアクセスできます。このセキュリティ モデルを使用する場合は、コンピューターのすべてのユーザー アカウントに厳密なパスワードを使用するか、独立したネットワーク アイランドをデバッグする側のコンピューターとデバッグ対象のコンピューターにセットアップし、承認されていないアクセスを防止してください。

7.  すべてのウィンドウを閉じます。

## <a name="see-also"></a>関連項目
- [デバッガーの設定と準備](../debugger/debugger-settings-and-preparation.md)