---
title: 変更ログ (Visual Studio Tools for Unity、Mac) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/02/2019
ms.technology: vs-unity-tools
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 33a6ac54-d997-4308-b5a0-af7387460849
author: therealjohn
ms.author: johmil
manager: crdun
ms.workload:
- unity
ms.openlocfilehash: ff2bcce9e041ff28393020c48563fe345c4fa076
ms.sourcegitcommit: 044bb54cb4552c8f4651feb11d62e52726117e75
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "68661820"
---
# <a name="change-log-visual-studio-tools-for-unity-mac"></a>変更ログ (Visual Studio Tools for Unity、Mac)

Visual Studio Tools for Unity の変更ログです。

## <a name="2200"></a>2.2.0.0

リリース日: 2019 年 7 月 25 日

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **評価:**

  - IntPtr 型を使用した検査を修正しました。

- **デバッガー:**

  - キャッチポイントと関数のブレークポイントの処理を修正した。

## <a name="2130"></a>2.1.3.0

リリース日: 2019 年 7 月 9 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **デバッガー:**

  - 例外のサブクラスをキャッチするためのサポートを追加しました。

  - MDS プロトコル 2.51 のサポートが追加されました。

- **統合:**

  - asmdef ファイルのサポートが追加されました。

  - テンプレートからファイルが追加されたときに名前変更モードに切り替えます (Unity エディターの動作を模倣するため)。

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **統合:**

  - Unity プレーヤーとの通信中の誤った形式のメッセージの処理を修正しました。

- **評価:**

  - 式の名前空間の処理を修正しました。

## <a name="2120"></a>2.1.2.0

リリース日: 2019 年 7 月 2 日

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **評価:**

  - 解析できない式に関するエラー報告を修正しました。

## <a name="2110"></a>2.1.1.0

リリース日: 2019 年 6 月 27 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **統合:**

  - MonoBehaviour API を 2019.1 に更新しました。

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **統合:**

  - Unity プロジェクト エクスプ ローラーのパフォーマンスを修正しました。

  - ライトウェイト ビルドが有効な場合に、警告とエラーが出力に報告されることを修正しました。

  - ライトウェイト ビルドのパフォーマンスを修正しました。

## <a name="2100"></a>2.1.0.0

リリース日: 2019 年 6 月 20 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **統合:**

  - IntelliSense エラーと警告の使用を優先して、Unity プロジェクトのフル ビルドを無効にしました。 Indeed Unity では、Unity が内部で実行していることを表すクラス ライブラリ プロジェクトによって Visual Studio ソリューションが作成されます。 ただし、Visual Studio でのビルドの結果は、Unity によって使用されたり、選択されたりすることはありません。それらのコンパイル パイプラインが閉じているためです。 Visual Studio でのビルドによって、何もしなくてもリソースが消費されます。 フル ビルドに依存するツールまたは設定があるため、フル ビルドを必要とする場合は、この最適化を無効にできます ([設定]/[Tools for Unity]/[プロジェクトのフル ビルドを無効にする])。
  
  - UPE での Unity パッケージのサポートを追加しました。 参照されているパッケージ (パッケージ フォルダー内の manifest.json を使用して) とローカル パッケージ (パッケージ フォルダーに埋め込まれた) のみが表示されます。

## <a name="2021"></a>2.0.2.1

リリース日: 2019 年 5 月 30 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **統合:**

  - Unity 実行ターゲット用のカスタム アイコンが追加されました。

## <a name="2020"></a>2.0.2.0

リリース日: 2019 年 4 月 2 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **統合:**

  - 保存時に Unity のアセット データベースを自動更新するサポートを追加しました。 これは既定で有効になっており、Visual Studio 内にスクリプトを保存するときに Unity 側での再コンパイルをトリガーします。 Unity\Refresh Unity の AssetDatabase に対しては、保存時に Tools\Options\Tools にあるこの機能を無効にできます。

  - オフライン ドキュメントに適切な Unity インストールを設定するためのサポートが追加されました。

  - 新しいエディター用のコンテキスト メニューが追加されました。

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **デバッガー:**

  - アセンブリのフィルター処理と空フレームによるフレームの検査が修正されました。

## <a name="2011"></a>2.0.1.1
 
 リリース日: 2019 年 3 月 26 日

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **統合:**

  - 一時的に Mono を既定とし、このリリース限定で使用可能なデバッガーとしました。

## <a name="2006"></a>2.0.0.6

リリース日: 2019 年 3 月 26 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **統合:**

  - "Unity にアタッチして再生" にサポートを追加しました。

## <a name="2005"></a>2.0.0.5

リリース日: 2019 年 3 月 20 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **プロジェクトの生成:**

  - ソリューション ファイルを処理するときに、外部のプロパティを保持します。

## <a name="2004"></a>2.0.0.4

リリース日: 2019 年 3 月 5 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **統合:**

  - ScriptableObject API を更新しました。

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **統合:**

  - テンプレートから名前空間を削除しました。

## <a name="2003"></a>2.0.0.3
 
 リリース日: 2019 年 3 月 5 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **プロジェクトの生成:**

  - パブリック フィールドとシリアル化されたフィールドで、警告が発行されなくなりました。 CS0649 および IDE0051 のメッセージを作成していた Unity プロジェクトでは、これらのコンパイラの警告を自動抑制しました。

- **統合:**

  - 複数の Unity プロセスが実行されている場合に、特定のインスタンスへのアタッチを要求します。

- **評価:**

  - ローカル関数のサポートを追加しました。

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **デバッガー:**

  - 古いプロトコル バージョン使用時の名前付き引数に対するカスタム属性の読み取りを修正しました。

## <a name="2002"></a>2.0.0.2

リリース日: 2019 年 2 月 4 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **統合:**

  - MonoBehaviour API を更新しました。

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **デバッガー:**

  - デバッガーでのプリミティブ値の設定を修正しました。

## <a name="2001"></a>2.0.0.1

リリース日: 2018 年 12 月 4 日

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **統合:**

  - インストール パッケージの内容を修正しました。

## <a name="2000"></a>2.0.0.0
 リリース日: 2018 年 12 月 4 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **デバッガー:**

  - Mac 上の Unity デバッガーを Windows の同じコア Unity デバッガーに置き換えました。

  - 式の評価には、NRefactory よりも Roslyn を使用するように置き換えました。

  - ポインターへのサポートを追加しました: 逆参照、キャスト、およびポインターの算術演算 (これには、Unity 2018.2+ および新しいランタイムの両方が必要です)。

  - (C++ の場合のように) 配列ポインター ビューのサポートを追加しました。 ポインター式を取得してから、コンマと表示する要素数を付け加えます。

  - 非同期のコンストラクトのサポートを追加しました。

  - 擬似変数のサポートを追加しました (例外とオブジェクト識別子)。

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **デバッガー:**

  - 形式が正しくないかサポートされていない式での式の評価を修正しました。

## <a name="1700"></a>1.7.0.0

リリース日: 2018 年 11 月 13 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **デバッガー:**

  - アタッチ ダイアログにクライアント情報を追加しました (IP、コンピューター名)。

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **デバッガー:**

  - Unity のデバッガー エンジンとの通信に使用されるライブラリでのデッドロックを修正しました。このバグによって、特に [Unity にアタッチ] を選択した場合やゲームを再起動したときに、Visual Studio または Unity がフリーズしていました。

- **統合:**

  - 別のデフォルト エディターが選択されたときの Unity プラグイン アクティベーションを修正しました。

  - Unity ファイルのテンプレート作成を修正しました。

## <a name="1602"></a>1.6.0.2

リリース日: 2018 年 7 月 24 日

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **統合:**

  - Unity により修正された Unity パフォーマンス バグの回避策がロールバックされました。

## <a name="1601"></a>1.6.0.1

リリース日: 2018 年 7 月 10 日

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **統合:**

  - シェーダー コードの配色のサポートを修正しました。

## <a name="1600"></a>1.6.0.0

リリース日: 2018 年 6 月 26 日

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **ウィザード:**

  - OnApplicationFocus メッセージのタイポを修正しました。

- **プロジェクトの生成:**

  - Unity のパフォーマンスのバグの一時的な回避策: プロジェクト生成時の MonoIslands のキャッシュ。

  - 今後、新しい Unity ランタイムを使用するときにはポータブル pdb を mdb に変換しないでください。

## <a name="1502"></a>1.5.0.2

リリース日: 2018 年 4 月 18 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **統合:**

  - 基本的なシェーダー コードの補完機能のサポートが追加されました。

  - シェーダー ファイル内でのコメント切り替えのサポートが追加されました。

## <a name="1501"></a>1.5.0.1

リリース日: 2018 年 3 月 28 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **統合:**

  - Unity プロジェクト エクスプローラーが追加テンプレート対応になりました。

## <a name="1500"></a>1.5.0.0

リリース日: 2018 年 3 月 21 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **統合:**

  - USB 経由で Android プレーヤーを検出し、接続できるようになりました。

## <a name="1403"></a>1.4.0.3

リリース日: 2018 年 3 月 5 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **プロジェクトの生成:**

  - Unity 2018.1 の新しいプロジェクト ジェネレーターのサポートが追加されました。

- **統合:**

  - 専用設定のオプション パネルが追加されました。

## <a name="1402"></a>1.4.0.2

リリース日: 2018 年 1 月 24 日

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **プロジェクトの生成:**

  - Mono バージョンの検出を修正しました。

- **統合:**

  - 2018.1 とプラグインのアクティブ化のタイミングの問題を修正しました。

  - 新しいプレーヤーを検出したときの通知を修正しました。

## <a name="1401"></a>1.4.0.1

リリース日: 2018 年 1 月 23 日

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **統合:**

  - ダブルクリックによるフォルダーの展開/折りたたみを修正しました。

## <a name="1400"></a>1.4.0.0

リリース日: 2017 年 12 月 13 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **プロジェクトの生成:**

  - .NET Standard のサポートを追加しました。

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **統合:**

  - pdb から mdb への自動デバッグ シンボル変換を修正済み

## <a name="1301"></a>1.3.0.1

リリース日: 2017 年 12 月 12 日

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **統合:**

  - 配列のサイズを変更するときに、インスペクターに影響する EditorPrefs.GetBool への間接的な呼び出しを修正しました。

- **ウィザード:**

  - roslyn コンテキストは、メソッドの挿入前に更新されます。

## <a name="1300"></a>1.3.0.0

リリース日: 2017 年 11 月 20 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **ウィザード:**

  - "Unity メッセージの実装" ウィザードを追加しました。

  - VS for Mac 7.4 で新しい入力候補 API のサポートが追加されました。

## <a name="1200"></a>1.2.0.0

リリース日: 2017 年 10 月 23 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **デバッガー:**

  - ポータブル デバッグ シンボル ファイルのサポートが追加されました。

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **プロジェクトの生成:**

  - アセンブリのファイル名に余分な .dll 拡張子が誤って追加される問題を修正しました。

  - 既定値が 'true' になったので、AllowAttachedDebuggingOfEditor Unity フラグを強要しません。

## <a name="1103"></a>1.1.0.3

リリース日: 2017 年 10 月 23 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **プロジェクトの生成:**

  - .NET 4.6 プロファイルのサポートが追加されました。

## <a name="1102"></a>1.1.0.2

リリース日: 2017 年 8 月 8 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **デバッガー:**

  - アタッチする Unity がわからない場合、[プロセスにアタッチ] ダイアログを開始します。

- **プロジェクトの生成:**

  - Unity 5.6 の使用時にはアンセーフ コンパイル スイッチが常に有効になります。

## <a name="1101"></a>1.1.0.1

リリース日: 2017 年 7 月 20 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **統合:**

  - ローカライズされたリソースのサポートが追加されました。

## <a name="1100"></a>1.1.0.0

リリース日: 2017 年 7 月 12 日

### <a name="new-features"></a>新機能

- **統合:**

  - [プロセスにアタッチ] ウィンドウからプレーヤーやエディターにアタッチできるようになりました。

- **プロジェクトの生成:**

  - mcs.rsp ファイルを使用したアセンブリ名の参照が修正されました。

  - assembly.json コンパイル単位のサポートが追加されました。

  - API レベルの定義が修正されました。

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **統合:**

  - コンパイル時のシェーダー エラー メッセージを修正しました。

## <a name="1001"></a>1.0.0.1

リリース日: 2017 年 5 月 4 日

### <a name="bug-fixes"></a>バグ修正

- **統合:**

  - ハイブリッド プロジェクトと標準プロジェクトのアクティブ ドキュメント追跡を修正しました。

## <a name="1000"></a>1.0.0.0

リリース日: 2017 年 5 月 3 日
