---
title: ワークフロー デザイナーを使用したワークフローのデバッグ
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Visual Studio Workflow Designer [WFD], debugging workflows
- Workflow Designer [WFD], debugging workflows
ms.assetid: d71308cf-d464-4536-8711-0d0a8eadb255
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7432e02a4c8e133d7d758909a7ea851f90b88841
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72650555"
---
# <a name="debug-workflows-with-the-workflow-designer"></a>ワークフローデザイナーを使用したワークフローのデバッグ

**ワークフローデザイナー**には、ワークフローとカスタムアクティビティをデバッグする機能が用意されています。 プロセスと動作は、既定の Visual Studio デバッガーに似ています。

## <a name="invoke-the-workflow-debugger"></a>ワークフローデバッガーを呼び出す

ほとんどの場合、他の Visual Studio プログラミング言語で書かれたプログラムをデバッグするときと同じようにして、ワークフローをデバッグすることができます。 ワークフロー デバッガーは、次の方法で開始できます。

- **[デバッグ]** メニューの **[プロセスにアタッチ]** をクリックして、ワークフローインスタンスに対して実行中のホストプロセスを選択します。 この手順は、マネージド コードのホスト プロセスへのアタッチと同じです。

- **F5**キーを押して、ワークフローのインスタンスの実行を開始します。または、ブレークポイントにヒットした後も実行を継続します。

- リモート デバッグを使用します。 リモートデバッグの使用方法の詳細については、「[方法: リモートデバッグを有効](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/febz73k0(v=vs.100))にする」を参照してください。

   > [!NOTE]
   > ワークフローアプリケーションが x86 アーキテクチャを対象としていて、64ビットオペレーティングシステムを実行しているコンピューターでホストされている場合、リモートコンピューターに Visual Studio がインストールされていない場合、またはワークフローアプリケーションのターゲットがに**変更されている場合を除き、リモートデバッグは機能しません。任意の CPU**。

## <a name="step-through-code"></a>コードのステップ実行

- **ステップイン**: **F11**キーを押してアクティビティにステップインします。 デバッガーは、任意の定義済みハンドラーにステップ インします。 ハンドラーが定義されていない場合は、アクティビティをステップ オーバーするか、(他のアクティビティを含む) 複合アクティビティの場合には、実行される最初のアクティビティにステップ インします。

- **ステップアウト:** **Shift** +**F11**キーを押して、アクティビティからステップアウトします。 アクティビティからステップ アウトすると、現在のアクティビティとすべての兄弟アクティビティは最後まで実行されます。 その後、デバッガーは現在のアクティビティの親で停止します。 コード ハンドラーからステップ アウトするとき、デバッガーはハンドラーに関連付けられたアクティビティで停止します。

- **ステップオーバー**: **F10**キーを押してアクティビティをステップオーバーします。 複合アクティビティをステップ オーバーするときは、デバッガーが、複合アクティビティの最初の実行可能な子で停止します。 複合ではないアクティビティ (<xref:System.Activities.Statements.Assign> アクティビティなど) をステップ オーバーするときは、デバッガーが、そのアクティビティおよび関連するハンドラーを実行して、次のアクティビティで停止します。 実行されるアクティビティが複合アクティビティの最後の子アクティビティである場合、デバッガーは、それを実行した後に親アクティビティで停止します。

## <a name="debug-with-f5"></a>F5 キーを使用してデバッグする

ワークフローコンソールアプリを構築している場合は、 **F5**キーを押してアプリケーションとワークフローへのデバッグを開始します。 アクティビティライブラリを独自にビルドする場合は、実行可能ホストアプリケーションをスタートアッププロジェクトとして指定する必要があります。 **ソリューションエクスプローラー**でスタートアッププロジェクトを設定するには、ホストのプロジェクト名を右クリックし、 **[スタートアッププロジェクトに設定]** を選択します。