---
title: 'ワークフローデザイナー-方法: ワークフローにブレークポイントを設定する'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e41b21c9-c061-4358-8e2f-eb5e412864a8
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b6d2806a8757f00924d51c76aea82cfc8c6a5673
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72650332"
---
# <a name="how-to-set-breakpoints-in-workflows"></a>方法: ワークフローにブレークポイントを設定する

ワークフローデザイナーを使用すると、Visual Basic またはC#コードで行うのと同様に、グラフィカルワークフローにブレークポイントを設定できます。 設定したそれぞれのブレークポイントで、ワークフローの実行が停止します。

ブレークポイントには、*保留中*、*バインド*済み、*エラー*という3つの状態があります。 ブレークポイントは、設定時には "保留" になり、穴のない赤いアイコンで表示されます。 特定の種類のワークフローがランタイムによって読み込まれると、ブレークポイントの状態は "バインド" になります。 不適切な形式のブレークポイントを指定した場合 (アクティビティ名が無効など) は、エラー ウィンドウが表示されます。 ブレークポイントはブレークポイント ウィンドウに追加されますが、小さな x 印が付きます。

> [!NOTE]
> 呼び出されるワークフローに対してブレークポイントを設定することはできません。

> [!NOTE]
> デバッグする前に、[**ツール** > **オプション**]  >  **[デバッグ]** メニューの **[マイコードのみを有効にする (マネージのみ)]** オプションが選択されていることを確認します。 このオプションが選択されておらず、2つのシーケンスが別のシーケンス内に入れ子になっていて、最初の内部シーケンスにブレークポイントを設定した場合、 **F11**キーを押しても2番目の内部シーケンスはデバッグされません。

> [!NOTE]
> XAML ファイルプロパティへの完全パスが正確でない場合、ワークフロー内のブレークポイントはヒットしません。 プロジェクトまたはソリューションを別のフォルダーまたは別のコンピューターに移動した後、XAML ファイルへの完全パスが正確ではありません。 **Ctrl** +**S**を選択し、[完全なパス] プロパティを保存して更新します。

## <a name="to-set-a-breakpoint-on-an-activity-in-the-design-view"></a>デザイン ビューでアクティビティにブレークポイントを設定するには

1. デバッガーを中断する位置にあるアクティビティを選択します。

2. **[デバッグ]** メニューの **[ブレークポイント]** の設定/解除 をクリックします。 アクティビティの左上端に赤色のアイコンが表示されます。

   または、アクティビティを選択した後で**F9**キーを押すか、アクティビティを右クリックして **ブレークポイント** を選択し、右クリックメニューから ブレークポイントの**挿入** >  ます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ワークフロー デザイナーを使用したワークフローのデバッグ](../workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer.md)
- [方法: ワークフロー デザイナーを使用して XAML をデバッグする](../workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer.md)