---
title: ワークフロー デザイナー:System.Activities、ツールボックス アイテムの選択
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES_COMPONENTS
- VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES COMPONENTS
ms.assetid: cef390cd-eeda-42e6-9d2e-18c8325a4f06
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fd25b939519bb1a1cb179ab5bbd4d20b9307f920
ms.sourcegitcommit: 12f2851c8c9bd36a6ab00bf90a020c620b364076
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/06/2019
ms.locfileid: "66747768"
---
# <a name="systemactivities-tab-choose-toolbox-items-dialog-box"></a>ツールボックス アイテムの選択 ダイアログ ボックスの System.Activities タブ

このタブの**ツールボックス アイテムの選択** ダイアログ ボックスでは、Windows Workflow Foundation (WF) 活動、テンプレート、および使用できる項目の一覧を表示します。 この一覧を表示する次のように選択します**ツールボックス アイテムの選択**から、**ツール**メニューを右クリックして、または、**ツールボックス**を選択すると**アイテムの選択**。を表示する、**ツールボックス アイテムの選択**クリックしてダイアログ ボックスで、その**System.Activities**タブ。既定では、System.Activities、System.ServiceModel.Activities、および System.Activities.Core.Presentation アセンブリからワークフロー アクティビティが一覧に含まれますただし、のみ、システム標準アクティビティおよびアクティビティに表示されるその他のアセンブリを使用して追加、**ツールボックス**は既定でオンにします。 最近追加されたアクティビティが自動的にオンおよびに表示されます、**ツールボックス**をクリックすると**OK**  ダイアログ ボックス。 またでこれらの項目が表示されます、**ツールボックス**アクティビティ、項目、テンプレートが存在する名前空間に対応する新しいカテゴリの下。

> [!WARNING]
> ワークフロー アクティビティが含まれていないアセンブリを追加しようとすると、エラー ダイアログが表示され、アセンブリにアクティビティが含まれていないことが示されます。

このダイアログ ボックスはプロジェクトに依存しないのため、 **System.Activities**  タブは、スタンドアロン XAML または非ワークフロー プロジェクトの種類に表示が続行されます。

各タブで、フィルター処理は実行し、経由のワークフロー アクティビティを追加することはできません、 **.NET コンポーネント**タブ。追加によって、 **System.Activities**タブ自体。

表示したくないすべての項目をオフにすることができます、**ツールボックス**このダイアログ ボックスからタブ、または代わりから実行できます、**削除**メニュー オプションを右クリックし、**ツールボックス**逆アセンブリを参照するは、項目を削除しないと、**ツールボックス**します。

アクティビティをデザイナーにドラッグ アンド ドロップしてインスタンス化すると、アイテムを含むアセンブリが参照先のアセンブリ一覧に自動的に追加されます。 アクティビティがアセンブリ C を参照している場合、C は参照先のアセンブリ一覧には追加されません。 アセンブリ C が、GAC、またはアクティビティ B と同じディレクトリである必要があります。スタンドアロンの場合は、アセンブリは GAC、または VS のプローブ パスに存在するがします。 この条件を満たしている場合にのみ、ワークフロー デザイナー画面上でアクティビティをドラッグ アンド ドロップできます。

**ツールボックス**設定は、既定では、ユーザー オプションとして保存されますので、次回開いたとき、**ツールボックス**、ワークフロー アクティビティのカスタマイズされた一覧が表示されます。 この 1 つの副作用を特定のドメイン アイテムを追加した場合、**ツールボックス**を通じて、**ツールボックス アイテムの選択** ダイアログ ボックスを続行で作業しているときに、それらの項目を表示する、ワークフロー コンソール アプリケーションもします。 表示しないようにする場合を右クリック メニューを使用してそれらを削除またはオフにしてから、**ツールボックス アイテムの選択**前に述べた ダイアログ ボックス。

このダイアログ ボックスの列には、次の情報が表示されます。

名前\
現在ローカル コンピューターに登録されているワークフロー アクティビティの名前が一覧表示されます。

Namespace\
アクティビティの構造を定義する .NET 名前空間の階層を表示します。

アセンブリの名前 \/
名前とアクティビティを含む .NET アセンブリのバージョンが表示されます。

Directory\
ワークフロー アクティビティを含む .NET アセンブリの場所が表示されます。 アセンブリはすべて、既定では、グローバル アセンブリ キャッシュにあります。

コンポーネントの一覧を並べ替えるには、列ヘッダーをクリックします。