---
title: Visual Studio デバッガーの用語集 |Microsoft Docs
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- glossary [Debugging SDK]
- debugging [Debugging SDK], glossary
ms.assetid: 4a2cfaab-1fbd-4a23-bd00-9ac4cc50d7fd
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 36c6ea7d4559d63f8d230d73e0df5f14fc21a0b5
ms.sourcegitcommit: 50f0c3f2763a05de8482b3579026d9c76c0e226c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/09/2019
ms.locfileid: "65458030"
---
# <a name="visual-studio-debugger-glossary"></a>Visual Studio デバッガーの用語集
使用される用語を次に、 [!INCLUDE[vsprvs](../../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] SDK のデバッグします。

## <a name="terms"></a>用語
 コードでブレークポイントを設定する抽象化が設定されているブレークポイントをバインドします。 バインドされたブレークポイントとブレークポイント命令コード ストリームの間の一対一のリレーションシップがあります。 ときにアンロードをコードで、バインドされたブレークポイントがバインド解除します。

 因果関係は、複数の物理スレッド、プロセス、およびマシン間での実行の論理スレッドを追跡し、そのスレッドの有効期間内の任意の時点でその論理スレッドのコール スタックを再構築する機能を提供します。

 コードのコンテキストでは、デバッグ エンジンに既知のコード内の位置の抽象化を提供します。 コード コンテキストとは、ほとんどのランタイム アーキテクチャのプログラムの命令ストリーム内のアドレスです。 従来とは異なる言語では、コードがないするで表されている手順については、コードのコンテキストを別の方法で表すことができます。

 コード パスでは、分岐は、または関数呼び出しが行われる位置のコードでの実行ポイントを表します。 スタック トレースは、基本的に関数呼び出しのコード パスの一覧を示します。

 実行時のアーキテクチャのデバッグを許可するエンジン (DE) コンポーネントをデバッグします。 デバッグ エンジンでは、インタープリターやオペレーティング システムと連携し、実行の制御やブレークポイントなど、式の評価などのデバッグ サービスを提供します。

 ドキュメントのコンテキストでは、デバッグ エンジンに既知のソース ファイルのドキュメント内の位置の抽象化を提供します。 ほとんどの言語のドキュメント コンテキストとは、ソース ファイル内の位置です。 従来とは異なる言語では、ソース ファイルがテキストにならないドキュメント コンテキストを他の手段によって表される可能性があります。 参照してください*位置を文書化*します。

 ドキュメントの位置は、IDE に既知のソース ファイル内の位置の抽象化を提供します。 ほとんどの言語では、ドキュメントの位置はソース ファイル内の位置です。 従来とは異なる言語では、ドキュメントの位置を他の方法で表される可能性があります。 参照してください*ドキュメント コンテキスト*します。

 エラー ブレークポイント保留中のブレークポイントでエラーを説明するための抽象型です。 エラーのブレークポイントを可能性があります、保留中のブレークポイントは保留中のブレークポイントまたはコードの場所に保留中のブレークポイントをバインドできないその他の情報に関連付けられた式の場所のエラーについて説明します。

 評価のコンテキストでは、式の評価に対してプログラミング コンテキストの抽象化を提供します。 通常、評価コンテキストには、スコープです。 式のコンテキストで式の評価を実施する際に、式のコンテキストは、そのポイントの作成に一致する規則のスコープを提供します。 たとえば、スタック フレームで作成した式のコンテキストのローカル変数、メソッド パラメーター、クラス メンバー (存在する場合)、およびグローバル変数を評価するため、コンテキストが提供されます。

 例外処理メカニズムが現在のスタック フレーム内の場所ではない場合でも、デバッグ エンジンによってインターセプトが例外例外をインターセプトします。

 JustMyCode をユーザーに属しているコードのみをデバッグして、システム コードなどのすべての中間コードを無視するという概念-場合でも、そのシステム コードのソース コードが使用されます。

 保留中のブレークポイントの抽象化のブレークポイントの前に、実行時に、およびコードの後の提供が読み込まれ、ブレークポイントを仮想化できるようします。 保留中のブレークポイント A:

- 1 つまたは複数のプログラム内のコードにブレークポイントをバインドするために必要なすべての情報が含まれています。

- コードの場所を 1 つまたは複数のプログラムでバインドする場合があります。

- 決してコード自体にバインドします。

  各時のコードを読み込む、プログラムをすべて保留中のブレークポイントをチェックして、バインドできるかどうかは。 保留中のブレークポイントは、バインドされているすべてのバインドされたブレークポイントを含めることが考えられます。

  物理的な Win32 プロセスを処理します。 プロセスは、複数のプログラムを含めることができます。 参照してください*プログラム*します。

  特定のランタイム アーキテクチャ内で実行される単一の名前空間をプログラムします。 参照してください*プロセス*します。

  セッション デバッグ マネージャー (SDM) は、任意の数の任意の数の任意の数のマシンで複数のプロセスでプログラムをデバッグするデバッグ エンジンを管理します。 基本的なレベルでは、SDM はデバッグ エンジンのマルチプレクサーです。 さらに、SDM は、IDE にデバッグ セッションの統一されたビューを提供します。

  スタック フレームは、特定のフレームで計算の状態、および特定のレベルの入れ子になった関数呼び出しを表します。

  スレッドのスタック ベースの命令の実行には少なくとも 1 つのプログラムで実行されている一般化された概念です。

  警告ブレークポイントは保留中のブレークポイントで警告を記述するための抽象型です。 警告ブレークポイントは、なぜ保留中のブレークポイントはまだバインドされていないコードの場所に理由を説明します。 コードが読み込まれていないことまだ保留中のブレークポイントで説明されている場所またはその他の何らかの理由があります。

## <a name="see-also"></a>関連項目
- [Visual Studio デバッガーの拡張性](../../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)