---
title: '方法: 発行ウィザードを使用して ClickOnce アプリケーションの発行 |Microsoft Docs'
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-deployment
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- ClickOnce deployment, publishing
- deploying applications [ClickOnce], Publish wizard
- Windows applications, ClickOnce deployments
- publishing, ClickOnce
ms.assetid: 2e4aa67c-4445-4f7b-9e03-9acb95829127
caps.latest.revision: 27
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 45ca2bd23c6da7d86b65cc05c0b0dee670e2718f
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58974268"
---
# <a name="how-to-publish-a-clickonce-application-using-the-publish-wizard"></a>方法: 発行ウィザードを使用して ClickOnce アプリケーションを発行する
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

ユーザーが ClickOnce アプリケーションを利用できるようにするには、アプリケーションをファイル共有やパス、FTP サーバー、またはリムーバブル メディアに発行する必要があります。 アプリケーションの発行は、発行ウィザードを使用して実行できます。発行に関連する追加のプロパティは、**プロジェクト デザイナー**の **[発行]** ページで設定できます。 詳細については、次を参照してください。 [ClickOnce アプリケーションの発行](../deployment/publishing-clickonce-applications.md)します。  
  
 発行ウィザードを実行する前に、発行プロパティを適切に設定する必要があります。 たとえば、ClickOnce アプリケーションに署名するためのキーを指定する場合は、**プロジェクト デザイナー**の **[署名]** ページで指定することができます。 詳細については、「[ClickOnce アプリケーションの発行](../deployment/securing-clickonce-applications.md)」を参照してください。  
  
> [!NOTE]
>  ClickOnce を使用してアプリケーションの複数のバージョンをインストールすると、以前のバージョンのアプリケーションは、指定した発行場所の Archive というフォルダーに移されます。 以前のバージョンがこのようにアーカイブされることで、インストール ディレクトリが以前のバージョンのフォルダーから分離されます。  
  
> [!NOTE]
>  使用している設定またはエディションによっては、ヘルプの記載と異なるダイアログ ボックスやメニュー コマンドが表示される場合があります。 設定を変更するには、 **[ツール]** メニューの **[設定のインポートとエクスポート]** をクリックします。 詳細については、「 [Visual Studio での開発設定のカスタマイズ](http://msdn.microsoft.com/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)」を参照してください。  
  
### <a name="to-publish-to-a-file-share-or-path"></a>ファイル共有またはパスに発行するには  
  
1. **ソリューション エクスプローラー**で、アプリケーション プロジェクトを選択します。  
  
2. **ビルド** メニューのをクリックして**発行**`Projectname`します。  
  
    発行ウィザードが表示されます。  
  
3. **[アプリケーションをどこに発行しますか?]** ページで、示される形式のいずれかを使用し、有効な FTP サーバー アドレスまたは有効なファイル パスを入力して、**[次へ]** をクリックします。  
  
4. **[ユーザーはアプリケーションをどのようにインストールするのですか?]** ページで、ユーザーがアプリケーションをインストールするためにアクセスする場所を選択します。  
  
   -   Web サイトからユーザーがインストールするようにする場合は、**[Web サイトから]** をクリックし、前の手順で入力したファイル パスに対応する URL を入力します。 **[次へ]** をクリックします。 (このオプションは通常、発行場所として FTP アドレスを指定する場合に使用します。 FTP からの直接ダウンロードはサポートされていません。 したがって、ここに URL を入力する必要があります。)  
  
   -   ファイル共有からユーザーが直接アプリケーションをインストールするようにする場合は、**[UNC パスまたはファイル共有から]**、**[次へ]** の順にクリックします。 (これはフォーム c:\deploy\myapp の発行場所または\\\server\myapp)。  
  
   -   ユーザーがリムーバブル メディアからインストールする場合は、**[CD-ROM または DVD-ROM から]**、**[次へ]** の順にクリックします。  
  
5. **[アプリケーションはオフラインでも利用できますか?]** ページで、必要に応じたオプションをクリックします。  
  
   - ユーザーがネットワークに接続していないときにアプリケーションを実行できるようにするには、**[はい、このアプリケーションはオンラインでもオフラインでも利用できます]** をクリックします。 アプリケーションのショートカットが **[スタート]** メニューに作成されます。  
  
   - 発行場所から直接アプリケーションを実行する必要がある場合は、**[いいえ、このアプリケーションはオンラインでのみ利用できます]** をクリックします。 ショートカットは **[スタート]** メニューに作成されません。  
  
     **[次へ]** をクリックして、続行します。  
  
6. **[完了]** をクリックして、アプリケーションを発行します。  
  
    状態通知領域に発行ステータスが表示されます。  
  
### <a name="to-publish-to-a-cd-rom-or-dvd-rom"></a>CD-ROM や DVD-ROM に発行するには  
  
1. **ソリューション エクスプローラー**で、アプリケーション プロジェクトを右クリックし、**[プロパティ]** をクリックします。  
  
    **プロジェクト デザイナー**が表示されます。  
  
2. **[発行]** タブをクリックして**プロジェクト デザイナー**で **[発行]** ページを開き、**[発行ウィザード]** をクリックします。  
  
    発行ウィザードが表示されます。  
  
3. **アプリケーションを発行する場所ですか?** ページで、ファイル パスまたは FTP の場所に、アプリケーションの発行先、たとえば d:\deploy を入力します。 **[次へ]** をクリックして続行します。  
  
4. **[ユーザーはアプリケーションをどのようにインストールするのですか?]** ページで、**[CD-ROM または DVD-ROM から]**、**[次へ]** の順にクリックします。  
  
   > [!NOTE]
   >  CD-ROM がドライブに挿入されたらインストールが自動的に実行されるようにする場合は、**プロジェクト デザイナー**の **[発行]** ページを開き、**[オプション]** ボタンをクリックします。次に **[発行オプション]** ウィザードで、**[CD からインストールする場合、CD が挿入されるときにセットアップを自動的に開始する]** を選択します。  
  
5. アプリケーションを CD-ROM で配布する場合は、Web サイトで更新プログラムを提供する必要が生じることがあります。 **[アプリケーションの更新プログラムはどこで確認するのですか?]** ページの更新オプションを 1 つ選択します。  
  
   - アプリケーションが更新プログラムを確認するように指定する場合は、**[次の場所からアプリケーションの更新プログラムを確認する]** をクリックし、更新がポストされる場所を入力します。 ファイルの場所、Web サイト、または FTP サーバーを指定できます。  
  
   - アプリケーションが更新プログラムを確認しないように指定する場合は、**[アプリケーションの更新プログラムを確認しない]** をクリックします。  
  
     **[次へ]** をクリックして、続行します。  
  
6. **[完了]** をクリックして、アプリケーションを発行します。  
  
    状態通知領域に発行ステータスが表示されます。  
  
   > [!NOTE]
   >  発行が完了したら、CD-Rewriter または DVD-Rewriter を使用して、手順 3. で指定した場所にあるファイルを CD-ROM メディアまたは DVD-ROM メディアにコピーする必要があります。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [ClickOnce のセキュリティと配置](../deployment/clickonce-security-and-deployment.md)   
 [ClickOnce アプリケーションのセキュリティ](../deployment/securing-clickonce-applications.md)   
 [ClickOnce を使用した Office ソリューションの配置](http://msdn.microsoft.com/library/feb516b3-5e4d-449a-9fd2-347d08d90252)
