---
title: '[ビルド/実行] ([オプション] ダイアログ ボックス - [プロジェクトおよびソリューション])'
ms.date: 07/14/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Projects.Build_and_Run
helpviewer_keywords:
- builds [Visual Studio], setting up
- run actions
- debugger, run options
ms.assetid: c884976e-c0df-4c6d-8e3a-856ea2bd547c
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3d0f24dc1afa875183f03e15e46cc2331f27cbf0
ms.sourcegitcommit: b14b7a938a2aba9fcce4d5e813aadf2040b0dcda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "58647324"
---
# <a name="options-dialog-box-projects-and-solutions--build-and-run"></a>[オプション] ダイアログ ボックス: [プロジェクトおよびソリューション] \> [ビルド/実行]

このダイアログ ボックスで、同時にビルドできる C++ または C# のプロジェクトの最大数、特定の既定のビルドの動作、およびいくつかのビルドのログ設定を指定できます。 これらのオプションにアクセスするには、**[ツール]** > **[オプション]** を選択し、**[プロジェクトおよびソリューション]** を展開してから、**[ビルド/実行]** を選択します。

**並行してビルドするプロジェクトの最大数**

同時にビルドできる C++ および C# のプロジェクトの最大数を指定します。 ビルド プロセスを最適化するため、並列プロジェクトのビルドの最大数が、コンピューターの CPU 数に自動的に設定されます。 最大値は 32 です。

**実行時に、スタートアップ プロジェクトおよび依存関係のみをビルドする**

**F5** キー、**[デバッグ]** > **[デバッグの開始]** メニュー コマンド、または **[ビルド]** メニューの適切なコマンドを使用する場合は、スタートアップ プロジェクトとその依存関係のみがビルドされます。 何も選択しないと、すべてのプロジェクトと依存関係がビルドされます。

**実行時に、プロジェクトが最新の状態でないとき**

"*C++ プロジェクトのみに適用されます。*"

**F5** キーを押すか、**[デバッグ]** > **[デバッグの開始]** コマンドを選択してプロジェクトを実行するとき、プロジェクトの構成が最新の状態でない場合には、既定の設定である **[ビルドするかどうかを確認する]** によってメッセージが表示されます。 実行のたびにプロジェクトをビルドするには、**[常にビルドする]** を選択します。 プロジェクト実行時のすべての自動ビルドを抑止するには、**[ビルドしない]** を選択します。

**実行時に、ビルドまたは配置のエラーが発生したとき**

"*C++ プロジェクトのみに適用されます。*"

**F5** キーを押すか、**[デバッグ]** > **[デバッグの開始]** コマンドを選択してプロジェクトを実行するとき、ビルドが失敗してもプロジェクトを実行する必要がある場合は、既定の設定である **[起動するかどうかを確認する]** によってメッセージが表示されます。 **[古いバージョンを起動する]** を選択すると、最新の正常なビルドが自動的に起動されます。この結果として、実行コードとソース コードとの間に不一致が生じる可能性があります。 メッセージを抑止するには、**[起動しない]** を選択します。

**新しいソリューションでは現在選択されているプロジェクトをスタートアップ プロジェクトとして使用する**

このオプションを設定すると、新しいソリューションでは現在選択されているプロジェクトがスタートアップ プロジェクトとして使用されます。

**MSBuild プロジェクト ビルドの出力の詳細**

ビルド プロセスから **[出力]** ウィンドウに表示される情報量を決定します。

**MSBuild プロジェクト ビルド ログ ファイルの詳細**

"*C++ プロジェクトのみに適用されます。*"

ビルド ログ ファイルに書き込まれる情報量を決定します。ビルド ログ ファイルは、*\\\<ProjectName>\Debug\\\<ProjectName>.log* にあります。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [コードのコンパイルとビルド](../../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md)
- [[オプション] ダイアログ ボックス、[プロジェクトおよびソリューション]](projects-and-solutions-options-dialog-box.md)
- [[オプション] ダイアログ ボックス、[プロジェクトおよびソリューション]、[Web プロジェクト]](options-dialog-box-projects-and-solutions-web-projects.md)