---
title: C26135 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26135
helpviewer_keywords:
- C26135
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
caps.latest.revision: 9
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 49a9083cc6763442a385067977a0cc8c13ce0673
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58973289"
---
# <a name="c26135"></a>C26135
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

C26135 を警告します。注釈がありません\<注釈 > で関数\<func >。  
  
 警告 C26135 が発行されるは、アナライザーは、関数のロックを保持するロック ラッパー関数を推論するときに、取得またはリリースの副作用をロックします。 場合は、コードは、ラッパー関数ではありません、し、いずれか (ロックが取得されている) 場合に、ロックがリークしているかがされているリリースいない正しく (このロックが解放される) 場合、。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次の例では、副作用の適切な注釈がないために、警告 C26135 が生成されます。  
  
```  
  
typedef struct _DATA   
{  
    CRITICAL_SECTION cs;  
} DATA;  
  
void MyEnter(DATA* p)   
{  
    // Warning C26135:  
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)  
    EnterCriticalSection(&p->cs);  
}  
  
void MyLeave(DATA* p)   
{  
    // warning C26135:  
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)  
    LeaveCriticalSection(&p->cs);  
}  
  
```  
  
## <a name="example"></a>例  
 警告 C26135 がロックに条件付きの副作用が検出されたときにも発行されます。 条件付きのエフェクトの注釈を設定するには使用、`_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)`注釈、場所`LockAnnotation`いずれかです`_Acquires_lock_`または`_Releases_lock_`および述語の式`ConditionExpr`ブール条件付きの式です。 同じ関数では、その他の注釈の副作用にのみ発生するときに`ConditionExpr`true に評価されます。 `ConditionExpr`条件は、呼び出し元に戻す、呼び出し元のコンテキストで認識されている変数を含む必要がありますをリレーするために使用します。 グローバル関数のパラメーターまたはクラス メンバー変数、または戻り値が含まれます。 戻り値には、特別なキーワードを使用して、注釈を表示する`return`次の例のようにします。  
  
```  
  
 typedef struct _DATA   
 {  
     CRITICAL_SECTION cs;   
     int state;  
} DATA;  
  
 _When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))  
 int TryEnter(DATA* p)   
 {  
     if (p->state != 0)   
     {  
         EnterCriticalSection(&p->cs);  
         return p->state;  
     }  
  
     return 0;  
 }  
  
```  
  
 共有/排他ロックとも呼ばれる読み取り/書き込みロック、次の注釈を使用してロックの副作用を表現することができます。  
  
-   `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`  
  
-   `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`
