---
title: CA0061
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0061
ms.assetid: fab5690d-0cb8-4337-bd23-768a245ce9c6
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: efa263cf3d877b48a6d6400a97922eaa861631e1
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72646592"
---
# <a name="ca0061"></a>CA0061

ルール '*RuleId*' が見つかりませんでした。

このエラーは、指定されたルールが見つからなかったことを示します。

この警告は、 **FxCopCmd/RuleId**オプションが正しく書式設定されていないか、CodeAnalysisRules プロパティ値が正しく書式設定されていないか、または指定された規則が FxCop で使用されていない規則アセンブリに含まれていることが原因で発生する可能性があります。

## <a name="fxcopcmd-ruleid-option"></a>FxCopCmd/RuleId オプション

次のいずれかの形式を使用して、FxCopCmd コマンドラインの**FxCopCmd/RuleId**オプションで規則を指定します。

- **FxCopCmd/RuleId:-** *Category* **#** *RuleId*

     ここで、 *Category*は rule カテゴリ、 *RuleId*はルールの checkid です。 (例:

    ```
    FxCopCmd /RuleId:-Microsoft.Design#CA2210
    ```

- **FxCopCmd/RuleId:-** *Namespace* **#** *RuleId*

     ここで、*名前空間*はルールカテゴリ、 *RuleId*はルールの確認 id です。 (例:

    ```
    FxCopCmd /RuleId:-Microsoft.Rules.Design#CA2210
    ```

## <a name="msbuild-codeanalysisrules-property"></a>MSBuild の CodeAnalysisRules プロパティ

Visual Studio code の分析では、次の形式の MSBuild の CodeAnalysisRules プロパティを使用して規則を指定できます。

**\<CodeAnalysisRules >-** {*Category*&#124;*名前空間*} #*RuleId*[ **;** ...] **\</codeanalysisrules >**

次に例を示します。

```
<CodeAnalysisRules>-Microsoft.Design#CA2210;-Microsoft.Rules.Managed.CA1062</CodeAnalysisRules>
```

## <a name="see-also"></a>参照

- [コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)