---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1aff9cfa1782076949b52a2fe323cc1b2ace0bcc
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72646569"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

規則セットファイルまたはその依存する規則セットファイルの1つを読み込むことができませんでした。

規則セットファイルまたはその依存する規則セットファイルの1つを読み込むことができませんでした。

指定されたルールセットが見つからなかったか、ルールセットに含まれているルールセットファイルの1つが見つかりませんでした。 ルールセットに含まれるすべてのルールセットがディスクに存在し、MSBuild の**CodeAnalysisRuleSetDirectories**プロパティを使用して適切なルールセットディレクトリがプロジェクトに指定されていることを確認します。

エラーをデバッグするには、テキストエディターでルールセットファイルを調べます。 ルールセットファイルのパスを確認するには、ソリューションエクスプローラーでプロジェクトを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックして、 **[コード分析]** をクリックします。 **この規則セットを実行**します。 規則セットへのパスは、[説明] フィールドに表示されます。

**Path**属性値すべての**Include**要素を確認します。 インクルードパスでは、親/現在のルールセットファイル、環境変数、および絶対パスへの相対パスを使用できます。 (例:

```
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

これらのインクルードパスのそれぞれを検査し、それらがすべて有効であることを確認します。

場合によっては、ルールセットの場所を MSBuild プロパティに依存させることができます。 MSBuild プロパティをルールセットから参照することはできません。 この問題を回避するには、MSBuild の**CodeAnalysisRuleSetDirectories**プロパティで追加の検索パスを指定します。 このシナリオでは、 **Include**要素の**Path**属性に、ルールセットの名前のみを指定します。

## <a name="see-also"></a>参照

- [コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)