---
title: マネージコードに対するカスタムコード分析チェックインポリシーの実装 |Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.code.analysis.selecttfsrulesets
- vs.code.analysis.browsefortfsruleset
- vs.code.analysis.policyeditor
ms.assetid: fd029003-5671-4b24-8b6f-032e0a98b2e8
caps.latest.revision: 23
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 1cf759e01e5f152f2220124c90f145bfbbe3c01d
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72651581"
---
# <a name="implementing-custom-code-analysis-check-in-policies-for-managed-code"></a>マネージド コード用のカスタム コード分析チェックイン ポリシーの実装
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

コード分析チェックインポリシーは、チームプロジェクトのメンバーがバージョン管理にチェックインする前にソースコードで実行する必要がある一連の規則を指定します。 Microsoft では、コード分析ルールを機能領域にグループ化する一連の標準*規則セット*を提供しています。 *カスタムチェックインポリシー規則セット*は、チームプロジェクトに固有のコード分析規則のセットを指定します。 規則セットは、ルールセットファイルに格納されます。

 チェックインポリシーは、チームプロジェクトレベルで設定され、バージョン管理ツリーのルールセットファイルの場所によって指定されます。 チームポリシーのカスタム規則セットのバージョン管理の場所に制限はありません。

 コード分析は、各プロジェクトの [プロパティ] ウィンドウの個々のコードプロジェクトに対して構成されます。 コードプロジェクトのカスタム規則セットは、ローカルコンピューター上のルールセットファイルの物理的な場所によって指定されます。 コードプロジェクトと同じドライブにあるルールセットファイルが指定されている場合、Visual Studio はプロジェクト構成内のファイルへの相対パスを使用します。

 チームプロジェクトのカスタム規則セットを作成する場合は、コードプロジェクトの一部ではない特殊なフォルダーにチェックインポリシーのルールセットファイルを格納することをお勧めします。 専用のフォルダーにファイルを保存する場合は、規則ファイルを編集できるユーザーを制限するアクセス許可を適用できます。また、プロジェクトを含むディレクトリ構造を別のディレクトリまたはコンピューターに簡単に移動できます。

## <a name="creating-the-team-project-custom-check-in-rule-set"></a>チームプロジェクトのカスタムチェックイン規則セットを作成しています
 チームプロジェクトのカスタム規則セットを作成するには、まず、**ソース管理エクスプローラー**でチェックインポリシー規則セット用の特別なフォルダーを作成します。 次に、規則セットファイルを作成し、ファイルをバージョン管理に追加します。 最後に、チームプロジェクトのコード分析チェックインポリシーとして規則セットを指定します。

> [!NOTE]
> チームプロジェクトにフォルダーを作成するには、まず、チームプロジェクトのルートをローカルコンピューター上の場所にマップする必要があります。 詳細については、「[ワークスペースの作成と操作 (old)](https://msdn.microsoft.com/db4d5692-179a-44fe-ad31-0c1c900c9cb2)」を参照してください。

#### <a name="to-create-the-version-control-folder-for-the-check-in-policy-rule-set"></a>チェックインポリシー規則セットのバージョン管理フォルダーを作成するには

1. @No__t_0 で、チームプロジェクト] ノードを展開し、 **[ソース管理]** をクリックします。

2. **[フォルダー]** ウィンドウで、チームプロジェクトを右クリックし、 **[新しいフォルダー]** をクリックします。

3. メインソース管理ペインで、 **[新しいフォルダー]** を右クリックし、 **[名前の変更]** をクリックして、規則セットフォルダーの名前を入力します。

#### <a name="to-create-the-check-in-policy-rule-set"></a>チェックインポリシー規則セットを作成するには

1. **[ファイル]** メニューの **[新規作成]** をポイントし、 **[ファイル]** をクリックします。

2. **[カテゴリ]** ボックスの一覧の **[全般]** をクリックします。

3. **[テンプレート]** ボックスの一覧で、 **[コード分析規則セット]** をダブルクリックします。

4. 規則セットに含める規則を指定してから、作成した規則セットフォルダーに規則セットファイルを保存します。

     詳細については、「[カスタム規則セットの作成](../code-quality/creating-custom-code-analysis-rule-sets.md)」を参照してください。

#### <a name="to-add-the-rule-set-file-to-version-control"></a>ルールセットファイルをバージョンコントロールに追加するには

1. **ソース管理エクスプローラー**で、新しいフォルダーを右クリックし、 **[フォルダーへの項目の追加]** をクリックします。

     詳細については、「[バージョン管理の使用](https://msdn.microsoft.com/library/33267cee-fe5f-4aa3-b2cd-6d22ceace314)」を参照してください。

2. 作成したルールセットファイルをクリックし、 **[完了]** をクリックします。

     ファイルがソース管理に追加され、チェックアウトされます。

3. **[ソース管理エクスプローラー]** の詳細 ウィンドウで、ファイル名を右クリックし、 **[保留中の変更をチェックイン]** をクリックします。

4. **[チェックイン]** ダイアログボックスで、コメントを追加するオプションが表示されたら、 **[チェックイン]** をクリックします。

    > [!NOTE]
    > チームプロジェクトのコード分析チェックインポリシーが既に構成されていて、 **[チェックインを現在のソリューションに含まれるファイルのみを含むようにチェックインする]** を選択している場合は、ポリシーエラーの警告をトリガーします。 ポリシーの失敗 ダイアログボックスで、**ポリシーエラーの上書き** を選択して、チェックインを続行します。 必要なコメントを追加し、[ **OK]** をクリックします。

#### <a name="to-specify-the-rule-set-file-as-the-check-in-policy"></a>規則セットファイルをチェックインポリシーとして指定するには

1. **[チーム]** メニューの **[チームプロジェクトの設定]** をポイントし、 **[ソース管理]** をクリックします。

2. **[チェックインポリシー]** をクリックし、 **[追加]** をクリックします。

3. **[チェックインポリシー]** の一覧で **[コード分析]** をダブルクリックし、 **[マネージコードのコード分析を強制]** する チェックボックスがオンになっていることを確認します。

4. **[この規則セットを実行]** します の一覧で、[**ソース管理 > からの \<Select 規則セット**] をクリックします。

5. バージョン管理のチェックインポリシー規則セットファイルのパスを入力します。

     パスは、次の構文に従う必要があります。

     **$/** `TeamProjectName` **/** `VersionControlPath`

    > [!NOTE]
    > **ソース管理エクスプローラー**では、次のいずれかの手順を使用してパスをコピーできます。

    - **[フォルダー]** ウィンドウで、規則セットファイルが格納されているフォルダーをクリックします。 **[ソース]** ボックスに表示されているフォルダーのバージョンコントロールパスをコピーし、規則セットファイルの名前を手動で入力します。

    - 詳細 ウィンドウで、規則セットファイルを右クリックし、**プロパティ** をクリックします。 **[全般]** タブで、 **[サーバー名]** の値をコピーします。

## <a name="synchronizing-code-projects-to-the-check-in-policy-rule-set"></a>コードプロジェクトのチェックインポリシー規則セットへの同期
 コードプロジェクトの [プロパティ] ダイアログボックスで、コードプロジェクト構成のコード分析規則セットとしてチームプロジェクトチェックインポリシー規則セットを指定します。 規則セットがコードプロジェクトと同じドライブにある場合、[ファイル] ダイアログボックスでパスを選択したときに規則セットを指定するために、相対パスが使用されます。 相対パスを使用すると、プロジェクトプロパティの設定を、類似したローカルバージョン管理構造を使用する他のコンピューターに移植できます。

#### <a name="to-specify-a-team-project-rule-set-as-the-rule-set-of-a-code-project"></a>コードプロジェクトの規則セットとしてチームプロジェクト規則セットを指定するには

1. 必要に応じて、チェックインポリシー規則セットのフォルダーとファイルをバージョン管理から取得します。

     ルールセット フォルダーを右クリックし、**最新バージョンの取得** をクリックすることで、**ソース管理エクスプローラー**でこの手順を実行できます。

2. **ソリューションエクスプローラー**で、コードプロジェクトを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。

3. **[コード分析] をクリックし**ます。

4. 必要に応じて、 **[構成]** と **[プラットフォーム]** の一覧で適切なオプションをクリックします。

5. 指定された構成を使用してコードプロジェクトがビルドされるたびにコード分析を実行するには、 **[ビルド時にコード分析を有効にする (CODE_ANALYSIS 定数を定義する)]** チェックボックスをオンにします。

6. 他の会社のコンポーネントのコードを無視するには、[**生成されたコードから結果**を表示しない] チェックボックスをオンにします。

7. [**この規則セットを実行**します] ボックスの一覧の [\<Browse...] をクリックします。 **>** 。

8. チェックインポリシー規則セットファイルのローカルバージョンを指定します。
