---
title: コード分析規則セットエディターでの作業 |Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.ruleseteditor
ms.assetid: 370c97bf-bb29-4b2f-b9ae-ba125bce7b2d
caps.latest.revision: 14
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: f25cc5a5f56c20f6a1696baa5aa3e9ee5ebdf2fc
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72621505"
---
# <a name="working-in-the-code-analysis-rule-set-editor"></a>コード分析規則セット エディターでの作業
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

コード分析規則セットエディターを使用すると、カスタム規則セットに含まれる規則を指定したり、アクションを指定したりすることができます。 また、コード分析によって規則違反が発生した場合に実行するアクションを指定することもできます。

|操作|説明|
|------------|-----------------|
|**警告**|**エラー一覧**ウィンドウに警告を生成します。|
|**エラー**|**エラー一覧**ウィンドウにエラーを生成します。|
|**None**|ルールを無効にします。|

 エディターには、指定したルールセットフィールドによってルールがグループ化されたツリー構造のルールが表示されます。 ルールセットのルールを追加または削除するには、次の手順の1つまたは複数を実行します。

- グループのすべてのルールを追加または削除するには、[グループ] ノードのチェックボックスをオンまたはオフにします。 グループを選択すると、すべてのルールが**警告**アクションに設定されます。

- グループの **[アクション]** フィールドをクリックし、グループ内のすべてのルールに適用するアクションを指定します。

- 個々のルールのチェックボックスをオンまたはオフにします。 ルールのチェックボックスをオンにすると、ルールは警告アクションに設定されます。

## <a name="rule-set-editor-toolbar"></a>ルールセットエディターのツールバー
 ルールセットエディターのツールバーを使用して、ルールセットグリッドに表示されるデータのグループ化、フィルター処理、および検索を行うことができます。

 次の表では、ルールセットエディターのツールバーにあるコントロールについて説明します。

|Toolbar コントロール|説明|
|---------------------|-----------------|
|**すべて展開**|すべてのグループの規則を表示します。|
|**すべて折りたたむ**|すべてのグループの規則を非表示にします。|
|**Group By**|ルールをグループ化するフィールドを指定します。 **[@No__t_1None >]** をクリックして、グループのない規則を表示します。|
|**列のオプション**|表示するルールフィールドを指定します。|
|**現在のソリューションに適用されない規則を非表示にする**|ソリューションと同じターゲットの種類ではない規則を表示または非表示にします。|
|**コード分析エラーを生成する可能性のある規則を表示する**|エラーアクションが割り当てられているルールを表示または非表示にします。|
|**コード分析警告を生成する可能性のある規則を表示する**|警告アクションが割り当てられている規則の表示と非表示を切り替えます。|
|**有効になっていない規則を表示する**|None アクションが割り当てられているルールを表示または非表示にします。|
|**子規則セットの追加または削除**|選択した規則セットの規則を追加または削除します。|
|**ルールの検索**|指定した文字列のすべてのフィールド値を検索します。|

## <a name="rule-set-fields"></a>規則セットのフィールド
 ルールセットのフィールドには、ルールセットに関する情報が表示され、ルールの一覧の並べ替えやグループ化に使用できます。 フィールドを表示または非表示にするには、ルールセットエディター ツールバーの **列のオプション** をクリックし、表示または非表示にするフィールドのチェックボックスをオンまたはオフにします。

 次の表では、ルールセットのフィールドについて説明します。

|フィールド|説明|
|-----------|-----------------|
|**ID**|ルールの識別子。|
|**カテゴリ**|ルールセットのメンバーシップに加えて、コード分析ルールもカテゴリ別にグループ化されています。 詳細については、「[マネージコードの警告のコード分析](../code-quality/code-analysis-for-managed-code-warnings.md)」を参照してください。|
|**Name**|ルールのタイトル。|
|**Namespace**|ルールの名前空間です。|
|**ターゲットの種類**|ルールがネイティブコードとマネージコードのどちらであるかを示します。|
|**動作**|コード分析の実行でルールに違反したときに実行されるアクション。<br /><br /> **警告**-警告を生成します。<br /><br /> **エラー** -エラーが生成されます。<br /><br /> **None** -ルールを無効にします。<br /><br /> アクションフィールドは編集できます。 値を None に設定することは、ルールのチェックボックスをオフにすることと同じです。|
|**ソース規則セット**|ルールを含むルールセットです。|

## <a name="sorting-and-filtering-rule-sets"></a>規則セットの並べ替えとフィルター処理
 ルールセットグリッドの列ヘッダーから、フィールドの値によってルールの並べ替えとフィルター処理を行うことができます。

- 規則セットの一覧を並べ替えるには、並べ替えの基準とするフィールドの列ヘッダーをクリックします。 ルールセットがグループ化されている場合は、各グループが個別に並べ替えられます。

- フィールドの値によってルールセットをフィルター処理するには、フィルターを適用するフィールドの列ヘッダーにある [フィルター] ボタンをクリックします。 表示する値のチェックボックスをオンにし、非表示にする値のチェックボックスをオフにします。
