---
title: Visual Studio サブスクリプションの Microsoft 365 特典 | Microsoft Docs
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.date: 10/03/2019
ms.topic: conceptual
description: Visual Studio サブスクリプションに含まれる Microsoft 365 特典について説明します。
ms.openlocfilehash: fc5f44ed3e5ac52a23fdfdc2edcd1f0d585cb03d
ms.sourcegitcommit: 6ae0a289f1654dec63b412bfa22035511a2ef5ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/04/2019
ms.locfileid: "71952803"
---
# <a name="microsoft-365-in-visual-studio-subscriptions"></a>Visual Studio サブスクリプションの Microsoft 365
2019 年 9 月以降、Office 365 開発者プログラム (Visual Studio Professional および Visual Studio Enterprise サブスクライバーを含む) のすべての**新しい**メンバーは、Microsoft 365 E5 開発者サブスクリプション (Windows は含まれていません) にサインアップできます。 これは、2018 年 3 月から利用可能になった Office 365 E3 開発者サブスクリプションから置き換えられます。 User Voice に寄せられたお客様からの要望で、EMS が含まれています。  詳細については、最近の[開発者ブログ](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/new-microsoft-365-e5-subscription-with-ems-now-available-for-developers/)をご覧ください。

選択した Visual Studio Professional または Visual Studio Enterprise 標準サブスクリプションは、サブスクリプションがアクティブになっている限り、Microsoft 365 特典にアクセスできるようになります。

## <a name="what-is-different-about-e5-vs-e3"></a>E5 と E3 の違い
Microsoft 365 E5 開発者サブスクリプションは新しい価値を提供し、Microsoft 365 の重要なワークロードと機能へのアクセスを拡張します。 Microsoft 365 E5 サンドボックス サブスクリプションを使用する開発者は、E3 に含まれるすべてのものを取得でき、次の利点を活用できます。

- Power BI を使用した高度な分析
- コンプライアンスと情報保護のための Enterprise Mobility + Security (EMS)
- Office 365 Advanced Threat Protection
- ID およびアクセス管理の高度なソリューションをビルドするための Azure Active Directory

Microsoft 365 E5 開発者サブスクリプションに含まれている内容を確認するには、[Microsoft 365 のエンタープライズ プランの比較](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Fmicrosoft-365%2Fcompare-all-microsoft-365-plans&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338656615%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=NO9irwnRgVZme0nuZj50X7mI0G3bEeUs2ZdwYuxEr%2B8%3D&reserved=0)と [Microsoft 365 ボリューム ライセンス](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Flicensing%2Fproduct-licensing%2Fmicrosoft-365-enterprise&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338666614%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=WziZov9B702H%2BxTchPPAmJmIpAsc6zbetlWOtFpANSk%3D&reserved=0)に関するページを参照してください。

両方のバージョンの詳細については、[最新のドキュメント](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq)を参照してください。

## <a name="activation-steps"></a>アクティブ化の手順
1. [https://my.visualstudio.com/benefits](https://my.visualstudio.com/benefits?wt.mc_id=o~msft~docs) にサインインします。

0. [ツール] カテゴリ内で、Microsoft 365 特典タイルを見つけ、 **[アクティブにする]** をクリックします。

0. [ようこそ] 画面で、リージョン/国を選択し、会社名を入力して、チェックボックスをオンにして使用条件に同意します。  その後、 **[次へ]** をクリックします。

0. [Program Preferences]\(プログラムの設定\) 画面で、さまざまなフィールドに入力して、目的の設定と区分を指定します。 完了したら、 **[サブスクリプションのアクティブ化]** をクリックします。

0. **[Set up your developer subscription]\(開発者サブクリプションの設定\)** ダイアログで、国を選択し、ユーザー名とドメインを作成して、パスワードを設定します。  **[Continue]\(続行\)** をクリックします。

0. 国番号と SMS メッセージをサポートする電話番号を指定し、 **[コードの送信]** をクリックします。  SMS メッセージでコードを受け取ります。 

0. テキスト メッセージで受け取ったコードを入力し、 **[設定]** をクリックします。

0. [Office デベロッパー センター] ページにサブスクリプション情報が表示されます。 この機会を利用して、ユーザーにサブスクリプションを割り当てることをお勧めします。  **[サブスクリプションに移動]** をクリックします。

0. ご使用のアカウントにサインインします。 

0. [概要] ダイアログ ボックスをキャンセルします。

0. **[OK]** をクリックして、[Office 365 アプリ] ダイアログを閉じます。 

0. **[管理]** ボタンをクリックして、Microsoft 365 管理センターを開きます。 

0. 左側のナビゲーション ウィンドウで **[ユーザー]** を選択して、 **[アクティブ ユーザー]** を選択します。  

0. アクティブなユーザーの一覧が表示されます。  単にご自分のサブスクリプションを設定している場合、一覧に表示されるのは 1 つだけです。  **[Add a user]** をクリックします。

0. サインインと電子メールをカスタマイズするように求められる場合があります。  最適なオプションを選択し、 **[次へ]** をクリックします。 

0. **[Add new users]\(新しいユーザーを追加する\)** ページに、ライセンスが割り当てられるすべてのユーザーを追加するために使用できるグリッドが表示されます。  さらに多くのユーザーを追加する必要がある場合は、 **[+ Add another user]\(+ 別のユーザーを追加する\)** をクリックします。

ユーザーを追加した後、チームの作成やアプリケーションのインストールなどの操作を行うことができます。  ここで、これらの操作のいずれかまたはすべてを行うことができます。または、いつでも管理センターに戻って設定することができます。  

## <a name="eligibility"></a>特典を受ける条件

| サブスクリプション レベル                                                 |     チャネル                                            | 特長                                                          | 更新可能かどうか    |
|--------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|---------------|
| Visual Studio Enterprise (Standard)   | VL、Azure、リテール、一部の NFR<sup>1</sup> | Included      |  はい          |
| Visual Studio Professional (Standard) | VL、Azure、リテール                                       | Included                                                            |はい         |
| Visual Studio Test Professional (標準)                         | VL、リテール                                              | 使用できません                                             |  N/A         |
| MSDN Platforms (標準)                                          | VL、リテール                                              | 使用できません                                              | N/A         |
| Visual Studio Enterprise、Visual Studio Professional (月間クラウド) | Azure                                       | 使用できません                                                           |N/A|
||

<sup>1</sup>  *内容:Not for Resale (NFR)、Visual Studio Industry Partner (VSIP)、FTE、BizSpark、MCT Software & Services Developer が含まれます。除外:MCT Software & Services、Microsoft Partner Network (MPN)、Imagine、Most Valuable Professional (MVP)、Regional Director (RD) は含まれません。*

> [!NOTE]
> Microsoft では、クラウド サブスクリプションの Visual Studio Professional 年間サブスクリプションおよび Visual Studio Enterprise 年間サブスクリプションが提供されなくなりました。 サブスクリプションの更新、増減、キャンセルに関する既存のお客様のエクスペリエンスと機能については変更はありません。 新規のお客様は、[https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/) に移動し、Visual Studio のさまざまな購入オプションを調べることをお勧めします。

どのサブスクリプション使用しているかわからない場合は次の手順を実行してください。  [https://my.visualstudio.com/subscriptions](https://my.visualstudio.com/subscriptions?wt.mc_id=o~msft~docs) に接続し、お使いのメール アドレスに割り当てられているすべてのサブスクリプションを確認します。 すべてのサブスクリプションが表示されない場合は、1 つ以上のサブスクリプションが別のメール アドレスに割り当てられている可能性があります。  それらのサブスクリプションを表示するには、そのメール アドレスを使用してサインインする必要があります。

## <a name="frequently-asked-questions"></a>よく寄せられる質問
### <a name="q-how-do-current-users-upgrade-to-e5"></a>Q:現在のユーザーが E5 にアップグレードするにはどうしますか。
A: 現時点では、Office 365 開発者プログラムの新しいメンバーだけが E5 オファーを自動的に取得します。 ご安心ください。Office 365 開発者プログラムのすべてのメンバーが E3 から E5 に移行できるように取り組んでいます。 今後数か月以内に詳細情報をお伝えします。

### <a name="q-can-i-choose-e3-or-e5"></a>Q:E3 または E5 を選択できますか。
2019 年 9 月の時点で、開発者プログラムの新しいメンバーには、Office 365 の主力バージョンである E5 のみが提供されています。  この Office 365 バージョンでは E3 よりも多くの価値が提供されており、通常は以前の E3 サブスクリプションよりも大幅にコストがかかります。

E3 を使用している既存メンバーが E5 の追加機能を必要としない場合は、現在の E3 サブスクリプションを保持し、更新を続けることができます。 既存メンバーが E3 から E5 に移行したくない場合は、移行する必要はありません。 ただし、各メンバーはサブスクリプションを 1 つだけ持つことができます。

既存の開発者プログラム メンバーの移行オプションが用意できたら、選択方法と移行方法に関する詳細情報を提供します。

### <a name="q-how-do-i-know-which-version-i-have"></a>Q:所有しているバージョンを知るにはどうすればよいですか。
現在のバージョンは、Office 365 開発者プログラム ダッシュボードにあるサブスクリプション タイルで確認できます。

タイルで E3 または E5 を探します。


### <a name="q-if-microsoft-365-doesnt-include-windows-how-do-i-get-windows"></a>Q:Microsoft 365 に Windows が含まれていない場合、Windows を入手するにはどうすればよいですか。
A: Microsoft 365 特典が付く Visual Studio サブスクリプションには、サブスクライバー ダウンロードの一部として Windows も含まれます。  Windows をダウンロードするには、[ダウンロード](https://my.visualstudio.com/downloads)に関するページにアクセスします (サブスクリプションでダウンロードが有効になっていない場合は、[管理者に問い合わせてください](contact-my-admin.md))。 

## <a name="support-resources"></a>サポート リソース
- Microsoft 365 EMS に関するヘルプが必要ですか。  オンラインの [Microsoft 365 ドキュメント](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq)を参照してください。
- Visual Studio サブスクリプションの販売、サブスクリプション、アカウント、課金のサポートについては、Visual Studio [サブスクリプション サポート](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/)にお問い合わせください。
- Visual Studio IDE、Azure DevOps Services、またはその他の Visual Studio の製品やサービスに関する質問がありますか。  [Visual Studio のサポート](https://visualstudio.microsoft.com/support/)にアクセスしてください。
- 新しいオファーに関するフィードバックがありますか。 [UserVoice でフィードバックをお寄せください](https://officespdev.uservoice.com/forums/224641-feature-requests-and-feedback?category_id=171306)。 Microsoft 365 チームがじかに各コメントを確認します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順
- https://my.visualstudio.com/benefits にサインインし、[Microsoft 365] タイルをクリックして開始します。 
- まだ行っていない場合は、サブスクリプションで次のような他の優れた特典をアクティブ化することをお勧めします。
   - [Azure](vs-azure.md)
   - [Azure DevOps](vs-azure-devops.md)
   - [Visual Studio IDE](vs-ide-benefit.md)

