---
title: C26135
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26135
helpviewer_keywords:
- C26135
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 207a88ba1f5e38d64d92f65a2beddb8d159563cf
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72015639"
---
# <a name="c26135"></a>C26135
警告 C26135:関数 \<func > で、注釈 \<annotation > がありません。

 警告 C26135 は、関数がロックの取得またはロックの解放の副作用を持つロックラッパー関数であることをアナライザーが推測したときに発行されます。 コードがラッパー関数として意図されていない場合は、ロックがリークしているか (ロックが取得されている場合)、または正しく解放されている (ロックが解放されている場合) かのどちらかになります。

## <a name="example"></a>例
 次の例では、適切な副作用の注釈がないため、警告 C26135 が生成されます。

```

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

void MyEnter(DATA* p)
{
    // Warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)
    EnterCriticalSection(&p->cs);
}

void MyLeave(DATA* p)
{
    // warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

## <a name="example"></a>例
 警告 C26135 は、条件付きロックの副作用が検出された場合にも発行されます。 条件付き効果に注釈を付けるには、@no__t 0 の注釈を使用します。ここで `LockAnnotation` は `_Acquires_lock_` または `_Releases_lock_` で、述語の式 `ConditionExpr` はブール条件式です。 同じ関数に対する他の注釈の副作用は、`ConditionExpr` が true と評価された場合にのみ発生します。 @No__t-0 は呼び出し元に条件を戻すために使用されるため、呼び出し元のコンテキストで認識される変数を含める必要があります。 これには、関数パラメーター、グローバルメンバー変数またはクラスメンバー変数、または戻り値が含まれます。 戻り値を表示するには、次の例に示すように、注釈に特殊なキーワードを使用して `return` を指定します。

```

 typedef struct _DATA
 {
     CRITICAL_SECTION cs;
     int state;
} DATA;

 _When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))
 int TryEnter(DATA* p)
 {
     if (p->state != 0)
     {
         EnterCriticalSection(&p->cs);
         return p->state;
     }

     return 0;
 }
```

 共有/排他ロック (読み取り/書き込みロックとも呼ばれます) の場合、次の注釈を使用して、ロックの副作用を表現できます。

- `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`