---
title: C26117
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26117
helpviewer_keywords:
- C26117
ms.assetid: cc7ebc8d-9826-4cad-a4d5-2d3ad5896734
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f063ffb001fe8cda9307452b5205dd15743ea390
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72015652"
---
# <a name="c26117"></a>C26117
警告 C26117:保持されていないロックを解放しています。関数の @no__t 0lock > \< func >。

 この言語では、構文的にスコープが指定されC++たロックの*取得*とロックの*リリース*のペアを C/プログラムで実行することはできません。 関数は、同時実行の状態に対して監視可能な変更を行うことによって、ロックの副作用をもたらすことがあります。 たとえば、ロックのラッパー関数は、特定のロックについて、ロックの取得 (ロック数) の数を増やします。@No__t-0 または `_Releases_lock_` をそれぞれ使用して、ロックの取得またはロックのリリースから副作用がある関数に注釈を付けることができます。 このような注釈がない場合、関数はを返した後にロックカウントを変更しないようにする必要があります。 取得とリリースがバランスが取れていない場合は、*孤立*していると見なされます。 警告 C26117 は、関数がロックを解放してから解放する必要があるため、`_Releases_lock_` で注釈が付けられていない関数が、保持していないロックを解放する場合に発行されます。

## <a name="example"></a>例
 次の例では、警告 C26117 が生成されます。これは、関数 `ReleaseUnheldLock` は、必ずしも保持されないロックを解放するためです。 `flag` の状態はあいまいであり、必要であることを指定する注釈はありません。

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
        EnterCriticalSection(&p->cs);
    // code ...
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

## <a name="example"></a>例
 次のコードは、解放されたロックが同じ条件でも取得されることを保証することで、問題を修正します。

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
    {
        EnterCriticalSection(&p->cs);
        // code ...
        LeaveCriticalSection(&p->cs);
    }
}
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [C26115](../code-quality/c26115.md)