---
title: C26116
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26116
helpviewer_keywords:
- C26116
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 494d5f47eca8141c611b0c20e3a1ebee94d3fce4
ms.sourcegitcommit: 5f6ad1cefbcd3d531ce587ad30e684684f4c4d44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72747045"
---
# <a name="c26116"></a>C26116
警告 C26116: \<func > でロック \<lock > の取得または保持に失敗しています。

 この言語では、構文的にスコープが指定されC++たロックの*取得*とロックの*リリース*のペアを C/プログラムで実行することはできません。 関数は、同時実行の状態に対して監視可能な変更を行うことによって、ロックの副作用をもたらすことがあります。 たとえば、ロックのラッパー関数は、特定のロックについて、ロックの取得 (ロック数) の数を増やします。@No__t_0 または `_Requires_lock_held` を使用して、ロックの取得またはロックのリリースから副作用がある関数に注釈を付けることができます。 このような注釈がない場合、関数はを返した後にロックカウントを変更しないようにする必要があります。 取得とリリースがバランスが取れていない場合は、*孤立*していると見なされます。 警告 C26116 は、関数に `_Acquires_lock_` で注釈が付けられているが、ロックを取得していない場合、または関数に `_Requires_lock_held` で注釈が付けられ、ロックが解放された場合に発行されます。

## <a name="example"></a>例
 次の例では、関数 `DoesNotLock` に `_Acquires_lock_` で注釈が付けられていますが、それを取得しないため、警告 C26116 が生成されます。 関数 `DoesNotHoldLock` は、`_Requires_lock_held` で注釈が付けられ、それを保持しないため、警告を生成します。

```

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)
{
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK
}

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)
{
    // Warning C26116
}

_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)
{
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116
}
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [C26115](../code-quality/c26115.md)
