---
title: C26416
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2ac1323c63e6b239cf8d386193eb07b63d4bb915
ms.sourcegitcommit: 3d37c2460584f6c61769be70ef29c1a67397cf14
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/21/2019
ms.locfileid: "58323642"
---
# <a name="c26416-norvaluerefsharedptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR
"共有ポインター パラメーターは右辺値参照によって渡されます。 値で渡す代わりにします。"

**C++ Core Guidelines**:R.34:Shared_ptr\<ウィジェット > 関数は、一部の所有者である express へのパラメーター

共有ポインターの右辺値参照渡しでは、通常は必要ありません。 共有ポインター型自体の移動セマンティクスの実装でない限り、値によって共有ポインター オブジェクトを安全に渡すできます。 右辺値参照を使用する可能性がありますも、明確に一意の所有権呼び出し元からに転送呼び出し先であるために、その一意のポインターがより適切です。

## <a name="remarks"></a>Remarks
-  このチェックは、std::shared_pointer との共有ポインターのように動作する多くの場合、ユーザー定義型を認識します。 ユーザー定義の共有ポインターは、次の特徴が必要です。
-  オーバー ロードを逆参照またはメンバー アクセス演算子 (パブリックおよび削除されていない)。
-  コピー コンス トラクターまたはコピー代入演算子 (パブリックと非削除)
-  これは、削除も既定パブリック デストラクターです。 空のデストラクターはユーザー定義としてカウントされます。

## <a name="example"></a>例
問題のあるコンス トラクターの最適化

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>例
簡略化された問題のあるコンス トラクターの最適化

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{}
```
