---
title: C26400
ms.date: 08/02/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.assetid: b27e1c6d-8b52-40b3-9760-b93afef19c7a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ea1e4a708765a173231689cd9c2037a4a20158af
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72016621"
---
# <a name="c26400-no_raw_pointer_assignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT

このチェックにより、@no__t 0 の規則を適用できます。 11:未処理ポインター (T @ no__t-0) によって所有権を譲渡しないでください。この * は、ルールのサブセット *R. 3:生のポインター (a T @ no__t-0) は所有していません。* 具体的には、結果を生のポインター型の変数に保存する operator `new` の呼び出しに対して警告が発生します。 また、結果が生のポインターに割り当てられている場合に `gsl::owner<T>` を返す関数の呼び出しに対して警告が表示されます。 ここでの考え方は、メモリリソースの所有権を明らかにする必要があるということです。 詳細については、 [ C++コアガイドライン](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management)を参照してください。

この問題を解決する最も簡単な方法は、リソースが変数宣言で直ちに割り当てられている場合に `auto` 宣言を使用することです。 これが不可能な場合は、`gsl::owner<T>` の型を使用することをお勧めします。 Operator @no__t で初期化された @no__t 0 宣言は、"所有者" です。これは、割り当ての結果が暗黙的に所有者ポインターであると想定しているためです。 この想定を @no__t 0 の変数に転送し、`owner<T>` として扱います。

このチェックで `owner<T>` を返す関数への呼び出しにフラグが設定されている場合は、コードに正当なバグがあることを示している可能性があります。 基本的には、コードが明示的な所有権の概念 (およびリソース自体) をリークする場所を指します。

## <a name="remarks"></a>コメント

このルールは、現在ローカル変数のみをチェックします。 仮パラメーター、グローバル変数、クラスメンバーなどに割り当てが割り当てられている場合は、フラグが設定されません。 このようなシナリオの適切な範囲は、将来の作業の一部です。

## <a name="example-1-simple-allocation"></a>例 1 : 単純な割り当て

```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>例 2:単純な割り当て (gsl:: owner @ no__t-0T >)

```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK

Example 3: Simple allocation (fixed with auto)
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```
