---
title: C26407
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 771f3e45403141e1e77da2dc941f3e08831577c2
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011836"
---
# <a name="c26407-dont_heap_allocate_unnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
ポインターを不必要に使用しないようにするには、ローカル割り当ての一般的なパターンを検出しようとします。たとえば、operator new の呼び出しの結果がローカル変数に格納され、後で明示的に削除された場合などです。 これは、5という規則をサポートします。*スコープオブジェクトを優先します。不要なヒープ割り当ては行わないで*ください。 修正案として、生のポインターではなく RAII 型を使用して、リソースを処理できるようにすることをお勧めします。 割り当てが単一のオブジェクトである場合は、明らかに不要で、オブジェクトの型のローカル変数が適切に機能する可能性があります。

## <a name="remarks"></a>コメント
- 警告の数を減らすために、このパターンは、所有者ポインターに対してのみ検出されます。 そのため、最初に所有者を適切にマークする必要があります。 このようなシナリオをサポートしているお客様からフィードバックを受信した場合、これを簡単に拡張して生のポインターを扱うことができます。
- スコープが指定されたオブジェクトの用語は少し紛らわしいかもしれませんが、一般的な考え方は、有効期間が自動的に管理されるローカル変数、または動的リソースを効率的に管理するスマートオブジェクトを使用することをお勧めします。 スマートオブジェクトはヒープ割り当てを行うことができますが、コードでは明示的ではありません。
- 配列割り当てで警告が発生した場合 (通常は動的バッファーに必要)、修正は標準のコンテナーを使用するか、`std::unique_pointer<T[]>` にすることができます。
- パターンはローカル変数に対してのみ検出されるので、割り当てがグローバル変数に割り当てられ、その後同じ関数で削除された場合に警告しません。

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>例 1 : ヒープでの不要なオブジェクトの割り当て

```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>例 2:ヒープでの不要なオブジェクトの割り当て (ローカルオブジェクトで固定)

```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>例 3: ヒープでの不要なバッファー割り当て

```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```

## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>例 4:ヒープでの不要なバッファー割り当て (コンテナーで固定)

```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
