---
title: C26414
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8ced283edb792ee917706974070dce407cc29f5a
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011680"
---
# <a name="c26414-reset_local_smart_ptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR

"ローカルスマートポインターを移動、コピー、再割り当て、またはリセット" します。

** C++コアガイドライン**:R. 5:スコープオブジェクトを優先し、不必要にヒープを割り当てない

スマートポインターは動的なリソース管理には便利ですが、必ずしも必要ではありません。 たとえば、ローカルの動的バッファーの作成は、標準コンテナーによって管理されるのが簡単です (場合によってはより効率的です)。 単一のオブジェクトの場合、動的な割り当てを行う必要はありません (たとえば、このようなオブジェクトが作成者の関数を直後ことがない場合)。また、ローカル変数に置き換えることができます。 スマートポインターは、シナリオで所有権の変更が必要な場合に便利になります。つまり、動的リソースを複数回または複数のパスに再割り当てする必要があります。 これには、外部コードからリソースを取得し、スマートポインターを使用してリソースの有効期間を延長する場合も含まれます。

## <a name="remarks"></a>コメント

- このチェックでは、標準の std:: unique_pointer および std:: shared_pointer テンプレートに加えて、スマートポインターとして使用される可能性のあるユーザー定義型を認識します。 このような型では、次の操作を定義する必要があります。
  - オーバーロードされた逆参照またはメンバーアクセス演算子。パブリックであり、削除済みとしてマークされていません。
  - パブリックデストラクターが削除されていないか、既定値になっていません。 これには、明示的に空に定義されているデストラクターが含まれます。
  - 型 Microsoft:: WRL:: ComPtr は共有ポインターとして動作しますが、多くの場合、COM の有効期間管理によって影響を受ける非常に具体的なシナリオで使用されます。 ノイズが過剰になるのを防ぐため、この型はフィルターで除外されます。
  - このチェックでは、スマートポインターに割り当てられた明示的なローカル割り当てを検索して、スコープ変数が代替手段として使用できるかどうかを識別します。 Operator new の直接呼び出しに加えて、std:: make_unique や std:: make_shared などの特殊な関数も直接割り当てとして解釈されます。

## <a name="example"></a>例

動的バッファー

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```

動的バッファー–コンテナーによって置き換えられました

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
