---
title: C26403
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: aded774f0d7a871845377d6b0963db80f399170d
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62427014"
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER

所有者ポインターは一意のポインターに似ています。 リソースを排他的に所有およびその他の所有者にその転送と同様に、リソースのリリースを管理します。 このチェックは、ローカルの所有者のポインターが正しく関数内のすべての実行パスを使用してそのリソースを管理していることを検証します。 リソースは、別の所有者に転送されていないか、明示的にリリースではない、前提条件チェッカーは警告、ポインター変数の宣言をポイントします。

詳細については、次を参照してください。、 [C++ Core Guidelines](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management)します。

## <a name="remarks"></a>Remarks

- 現在このチェックは、リソースを解放する失敗する正確なパス。 この動作は、今後のリリースで向上する可能性があります。 修正プログラムの正確な場所を見つけにくい場合があります。 すべてのリスクを回避するために一意のポインターにプレーンな複雑な関数ポインターを置き換えるしようとすることをお勧めします。

- チェックは、コード分析をブロックするには、過剰に複雑な関数を破棄する可能性があります。 一般に、いくつかの妥当なしきい値より下の関数の複雑さを維持します。 クリアの需要がある場合は、C++ Core Guidelines のモジュールに複雑性チェックを追加することを検討してください。 この制限は、影響を受けるデータ フローに他のルールに適用されます。

- ポインターの null 性チェックの後にのみメモリを削除する場所正ケースを明確に false に、警告が発生可能性があります。 これは、ツールの API の現在の制限の結果ですが、将来的に向上する可能性があります。

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>例 1: エラーの処理中にクリーンアップが不足しています。

```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```
