---
title: C26433
keywords: C26433
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 201663f13c66bf66031da70af1dc080f611ca2d7
ms.sourcegitcommit: e98db44f3a33529b0ba188d24390efd09e548191
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2019
ms.locfileid: "71253412"
---
# <a name="c26433-override_explicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

関数はでマークされなければなりません`override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++コアガイドライン

[C. 128:仮想関数は、virtual、override、または final のいずれか1つだけを指定する必要があります](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

仮想関数がその基本をオーバーライドすることを明確に示すために、コンパイラでは必要ありません。 "Override" を指定しないと、クラス階層で仮想仕様が変更された場合に、メンテナンス中に軽度の問題が発生する可能性があります。 また、読みやすさが低下し、インターフェイスのポリモーフィックな動作が明確になります。 関数が明示的に ' override ' としてマークされている場合、コンパイラはインターフェイスの一貫性をチェックし、実行時に問題が発生する前に問題を発見できるようにします。

## <a name="notes"></a>メモ

1. この規則は、デストラクターには適用されません。 デストラクターには、virtuality に関する固有の詳細があります。
1. ルールでは、明示的に ' final ' とマークされた関数にフラグを設定しません。これは、それ自体が特別な種類の仮想指定子です。
1. 警告は、宣言ではなく関数定義に表示されます。 定義には仮想指定子がなく、警告はまだ legit ているため、これは混乱する可能性があります。

## <a name="example--implicit-overriding"></a>例:暗黙のオーバーライド

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

[C. 128:仮想関数は、virtual、override、または final のいずれか1つだけを指定する必要があります](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
