---
title: C26411
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f5b32327ad74d89b5351cbdaaa4efeebb7ec3379
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62572081"
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411  NO_REF_TO_UNIQUE_PTR

一意のポインターの参照渡しには、そのリソースのリリースまたは対象の関数の内部で転送される場合がありますを前提としています。 関数は、リソースへのアクセスにのみ、パラメーターを使用している場合は、生のポインターまたは参照を渡すことも安全です。

## <a name="remarks"></a>Remarks

- 警告からの制限事項[C26410](C26410.md)適用可能な次も同様です。

- 単純ではなく「リリース」または「リセット」ユニーク ポインターへのアクセスを検出するヒューリスティック: 代入演算子の呼び出しのみが検出して、「リセット」(大文字) という名前の関数。 当然ながら、この検出では、スマート ポインターの変更 (例::swap、またはカスタムのスマート ポインターの特殊な非 const 関数) のすべての可能なケースが扱われていません。 この警告すると、多くの偽陽性および標準の一意のポインターを扱う一部のシナリオでは、カスタム型に対して表示されることが必要です。 スマート ポインターに重点を置いてより多くのチェックを実装して、ヒューリスティックが改善されます。

- スマート ポインターは、テンプレートは、コンパイラが使用されていない場合は、テンプレート内のテンプレート コードを処理する必要はありませんファクトに関連する興味深い制限は多くの場合、という事実です。 スマート ポインターのインターフェイスの使用が制限されているいくつかの最小限のコード ベースで、前提条件チェッカーは、(いくつかの重要な機能を使用しない場合があります) ため、テンプレートの種類の形式が正しく識別することができない予期しない結果を生成可能性があります。 標準の`unique_pointer`、この制限は、型の名前を認識することによって軽減されます。 これは、よく知られている複数のスマート ポインターをカバーする将来の拡張可能性があります。

- 暗黙的な参照キャプチャでのラムダ式には、一意のポインターへの参照に関する警告を驚くべき可能性があります。 現在ラムダ内のすべてのキャプチャされた参照パラメーターに関係なく報告かどうかをリセットするかどうか。 ヒューリスティックをここでは、ラムダのフィールドを将来のリリースでのラムダのパラメーターと関連付けるために拡張されます。

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>例:不要な参照

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```