---
title: C26445
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 539774aa6fdfe2f4d92fb604db7200b7844c1c32
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72015518"
---
# <a name="c26445-no_span_ref"></a>C26445 NO_SPAN_REF
@No__t-0 または `std::string_view` への参照は、有効期間の問題を示している可能性があります。
C++コアガイドライン:[GSL. view:ビュー @ no__t-0

このルールの目的は、標準のコンテナーから新しいスパンおよびビューの種類に移行されたコードで発生する可能性がある、微妙な有効期間の問題をキャッチすることです。 このような型は、"バッファーへの参照" と見なすことができます。 スパンまたはビューへの参照を使用すると、追加の間接レイヤーが作成されます。 多くの場合、このような間接参照は不要であり、メンテナが混乱する可能性があります。 さらに、スパンはコピーにかかるコストが安く、関数呼び出しからの値によって返すことができます。 当然ながら、このような呼び出し結果を参照することはできません。

## <a name="remarks"></a>コメント

- このルールは、gsl:: span < >、gsl:: basic_string_span < >、std:: basic_string_view < > (インスタンス化のエイリアスを含む) への参照を検出します。
- 現在、警告は宣言および return ステートメントでのみ生成されます。 関数のパラメーターにフラグを設定するために、今後拡張される可能性があります。
- このルールの実装は、非常に軽量で、実際の有効期間のトレースを試行しません。 一部のシナリオでは、参照を使用することは引き続き意味があります。 このような場合、誤検知は安全に抑制できます。

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>例:一時への参照

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```
