---
title: C26475
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26475
helpviewer_keywords:
- C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ac4dca724223da9e251f6c73884e8e37d28479a9
ms.sourcegitcommit: e98db44f3a33529b0ba188d24390efd09e548191
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2019
ms.locfileid: "71253325"
---
# <a name="c26475-no_function_style_casts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS

"関数スタイル C キャストを使用しないでください。"

**C++コアガイドライン**:ES. 49:キャストを使用する必要がある場合は、名前付きキャストを使用します。

関数スタイルのキャスト (たとえば、 `int(1.1)`) は C スタイルのキャストの別の形式であり、安全性に問題があると考え`(int)1.1`られます。 具体的には、コンパイラは、C キャストまたは関数キャストでデータ損失が発生する可能性があるかどうかをチェックしません。 どちらの場合も、キャストを避けるか、可能であれば中かっこ初期化子を使用することをお勧めします。 どちらも動作しない場合は、静的なキャストが適している可能性がありますが、ガイドラインサポートライブラリのユーティリティを使用することをお勧めします。

- gsl:: ナローは、無損失の変換を保証し、可能でない場合は実行時のクラッシュを発生させます。
- gsl:: narrow_cast は、変換によってデータが失われる可能性があり、許容されることを明確に示します。

## <a name="remarks"></a>コメント

- この規則は、プリミティブ型の定数に対してのみ適用します。 これらは、コンパイラがデータ損失を明確に検出し、中かっこ初期化子が使用されている場合にエラーを出力する場合です。 実行時の実行を必要とするケースには、C26493 NO_CSTYLE_CAST のフラグが設定されています。
- 既定の初期化子にはフラグが`int()`設定されていません (たとえば)。

## <a name="example"></a>例

危険な変換

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
```

```cpp
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
```

```cpp
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```
