---
title: C6220
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6220
helpviewer_keywords:
- C6220
ms.assetid: a13524f4-0a1f-4670-b830-70b06e4d39d2
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 18f57ce5e3d9398a28ab893dec84ce7cc1a335fe
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72008811"
---
# <a name="c6220"></a>C6220
警告 C6220: 意味の異なる整数型の間の暗黙的なキャストです: HRESULT を -1 と比較しています。 代わりに、SUCCEEDED または FAILED マクロを使用してください

 この警告は、`HRESULT` が明示的な非 `HRESULT` 値の -1 と比較されていることを示します。これは、整形式 `HRESULT` ではありません。 `HRESULT` (`E_FAIL`) のエラーは、-1 では表されません。 したがって、整数への `HRESULT` の暗黙的なキャストにより、不適切な値が生成されて、不正な結果が得られる可能性があります。

## <a name="example"></a>例
 ほとんどの場合、この警告は、コードが誤って @no__t を返す必要があることが原因で発生します。0の場合は、-1 をエラー値として使用して、整数を返します。 この警告が発生するコード例を次に示します。

```
#include <windows.h>

HRESULT f( )
{
  HRESULT hr;
  LPMALLOC pMalloc;

  hr = CoGetMalloc(1, &pMalloc);
  if (hr == -1)
  {
    // failure code ...
    return E_FAIL;
  }
  else
  {
    // success code ...
    return S_OK;
  }
}
```

 `SUCCEEDED` マクロまたは `FAILED` マクロを使用して `HRESULT` の値をテストすることをお勧めします。 この警告を解決するには、次のコードを使用します。

```
#include <windows.h>

HRESULT f( )
{
  HRESULT hr;
  LPMALLOC pMalloc;

  hr = CoGetMalloc(1, &pMalloc);
  if (FAILED(hr))
  {
    // failure code ...
    return E_FAIL;
  }
  else
  {
    // success code ...
    return S_OK;
  }
}
```

 この警告では、`SCODE` 型は `HRESULT` と等価です。

 明示的な比較は、`HRESULT` など特定の `E_FAIL` 値をチェックする場合に適しています。 それ以外の場合は、`SUCCEEDED` または `FAILED` マクロを使用します。

 詳細については、「 [SUCCEEDED マクロ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=92738)と[FAILED マクロ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=180875)」を参照してください。

 malloc と free (および関連する動的メモリ割り当て API) の使用には、メモリ リークと例外に関して多くの落とし穴があることに注意してください。 これらのリークと例外の問題を完全に回避するには、C++ の標準テンプレート ライブラリ (STL) によって提供される機構を使用します。 これには、 [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class)、 [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)、 [vector](/cpp/standard-library/vector)が含まれます。 詳細については、「[スマートポインター](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) 」と[ C++ 「標準ライブラリ](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference)」を参照してください。