---
title: C6248
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d473c4777e4538f6fff9788b5d30c62615258926
ms.sourcegitcommit: 21d667104199c2493accec20c2388cf674b195c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55970648"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
警告 C6248: SECURITY_DESCRIPTOR の DACL を NULL に設定します保護されていないオブジェクトになります。

 この警告は、SECURITY_DESCRIPTOR の DACL フィールドを null に設定する呼び出しがあることを示します。 オブジェクトのセキュリティ記述子に属する DACL が NULL に設定されると、null DACL が作成されます。 null DACL の場合、要求するユーザー全員に完全なアクセス権限が与えられます。このオブジェクトについては、通常のセキュリティ チェックが実行されません。 null DACL と空の DACL を混同しないでください。 空の DACL は、正常に割り当てられ初期化された、ACE を含まない DACL です。 空の DACL が割り当てられているオブジェクトへのアクセス権限は与えられません。

 悪意のあるユーザーは null DACL を含むオブジェクトのセキュリティ記述子を変更し、そのオブジェクトにだれもアクセスできないようにすることができます。

 そのオブジェクトのアクセス権限が全員に必要な場合でも、管理者のみがオブジェクトのセキュリティを変更できるように、オブジェクトをセキュリティ保護する必要があります。 作成者にのみオブジェクトへのアクセス権限が必要な場合、そのオブジェクトに DACL を設定する必要はありません。システムによって、既定の設定が適切に選択されます。

## <a name="example"></a>例
 次に示すコードでは、null DACLが `SetSecurityDescriptorDacl` 関数に渡されるため、この警告が生成されます。

```
#include <windows.h>

void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )
{
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,
                                TRUE,     // Dacl Present
                                NULL,     // NULL pointer to DACL
                                FALSE))   // Defaulted

    {
      // Dacl is now applied to an object
    }
}
```

 セキュリティ記述子を作成する方法の完全な例を参照してくださいを参照してください。 [C++ では新しいオブジェクトのセキュリティ記述子を作成する](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthZ/creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--)します。 詳細については、[DACL の作成](/windows/desktop/SecBP/creating-a-dacl)を参照してください。