---
title: C6279
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6138c453ad66415b1127b249d568432bf2f4710d
ms.sourcegitcommit: 5f6ad1cefbcd3d531ce587ad30e684684f4c4d44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72746526"
---
# <a name="c6279"></a>C6279
警告 C6279: \<variable > がスカラー new で割り当てられています。配列 delete [] で削除されました

この警告はコード内C++でのみ表示され、呼び出し元の関数がスカラー **new**演算子を使用したメモリ割り当ての一貫性がないことを示します。ただし、array **delete []** 演算子を使用して解放されます。 メモリがスカラーの**new**で割り当てられている場合は、通常、スカラーの**delete**を使用して解放する必要があります。

これによって問題が生じる原因は、少なくとも 3 つあります。

- 配列内の個別のオブジェクトのコンストラクターは呼び出されませんが、デストラクターは呼び出されます。

- グローバル (またはクラス固有の) **operator new**と**operator delete**が**operator new []** および operator **delete []** と互換性がない場合、予期しない結果が発生する可能性があります。

この問題による影響を正確に予測することは困難です。 初期化されていないメモリを使用すると、コンストラクターが呼び出されないために、ランダムな動作やクラッシュが発生する可能性があります。 また、演算子がオーバーライドされた場合にメモリの割り当てやクラッシュが発生する可能性があります。 まれに、不一致が重要な問題とならない場合もあります。 分析ツールでは、現在、これらの状況は区別されません。

## <a name="example"></a>例

この警告が発生するコード例を次に示します。

```cpp
class A
{
  // members
};

void f ( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete[] pA;
}
```

この警告を解決するには、次のコードを使用します。

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete pA;
}
```

これらの割り当ての問題を完全に回避するには、C++ の標準テンプレート ライブラリ (STL) によって提供される機構を使用します。 これには、 [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class)、 [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)、 [vector](/cpp/standard-library/vector)が含まれます。 詳細については、「[スマートポインター](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) 」と[ C++ 「標準ライブラリ](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference)」を参照してください。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [C6014](../code-quality/c6014.md)
