---
title: C6283
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6283
helpviewer_keywords:
- C6283
ms.assetid: 7760d32e-6d71-4c81-a6d2-719c9c76c2bb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d3c15f7ffff46e569ddac8945a02da79569c84cc
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72017916"
---
# <a name="c6283"></a>C6283
警告 C6283: @no__t 0variable > が配列 new [] で割り当てられていますが、スカラー delete で削除されています

 この警告は、C++ のコードだけで発生します。呼び出し関数が配列 `new []` 演算子によって一貫性のないメモリ割り当てを行い、スカラー型の `delete` 演算子によって解放したことを示します。 この問題により、リークやメモリ破損が発生する可能性があります。さらに、演算子がオーバーライドされる状況ではクラッシュする場合もあります。 配列 `new []` を使用してメモリが割り当てられた場合、一般的には配列 `delete[]` を使用して解放する必要があります。

## <a name="example"></a>例
 この警告が発生するコード例を次に示します。

```
void f( )
{
  char *str = new char[50];
  // code ...
  delete str;
}
```

 この警告を解決するには、次のコードを使用します。

```
void f( )
{
  char *str = new char[50];
  // code ...
  delete[] str;
}
```

 警告 C6283 は、整数や文字などのプリミティブ型の配列にのみ適用されます。 配列の要素がクラス型のオブジェクトである場合、警告[C6278](../code-quality/c6278.md)が発行されます。

 new と delete の使用には、メモリ リークと例外に関して多くの落とし穴があります。 これらのリークと例外の問題を完全に回避するには、C++ の標準テンプレート ライブラリ (STL) によって提供される機構を使用します。 これには、 [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class)、 [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)、 [vector](/cpp/standard-library/vector)が含まれます。 詳細については、「[スマートポインター](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) 」と[ C++ 「標準ライブラリ](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference)」を参照してください。