---
title: C6290
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6290
helpviewer_keywords:
- C6290
ms.assetid: 96a1acc4-724b-4b56-b091-661ddcc03884
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 840b37dc1bbb8da06bf564e5ca19827612084ef3
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72013148"
---
# <a name="c6290"></a>C6290
警告 C6290:論理結果のビットごとの演算:! は & よりも優先順位が高くなります。 & & または (! (x & y)) を代わりに

この警告は、演算子または演算子の優先順位を使用する際に混乱を招く可能性があることを示します。

@No__t-0 演算子はブール型の結果を生成し、`&` よりも優先順位が高くなります。ビットごとの and (&) 演算子は、2つの算術引数を受け取ります。 そのため、次のエラーのいずれかが検出されました。

- 式の parenthesised が正しくありません。

   @No__t-0 の結果はブール値 (0 または 1) であるため、2つの変数に共通のビットがあることをテストしようとすると、右側に最低ビットがあることをテストするだけで済みます。 `((!8) & 1) == 0` です。

- @No__t-0 演算子が正しくありません。代わりに `~` を指定してください。

   @No__t-0 演算子はブール型の結果を持ちますが、`~` 演算子には算術結果があります。 ブール値 (0 または 1) を操作している場合でも、これらの演算子を置き換えることはできません。 `((~0x01) & 0x10) == 0x10` の場合は、`((!0x01) & 0x10) == 0x0` になります。

- バイナリ演算子 `&` は正しくありません。代わりに `&&` を指定してください。

   @No__t-0 は `&&` と交換される場合がありますが、式の右辺を強制的に評価するため、これと同等ではありません。 この種類の式の副作用は、ターミナルにすることができます。

コードを調べなくても、この問題の重大度を判断することは困難です。 目的のテストが行われていることを確認するために、コードを検査する必要があります。

## <a name="example"></a>例

この警告が発生するコード例を次に示します。

```cpp
void f(int x, int y)
{
  if (!x & y)
  {
    // code ..
  }
}
```

この警告を解決するには、次のサンプル コードを使用します。

```cpp
void f(int x, int y)
{
  /* When testing that x has no bits in common with y. */
  if (!(x & y))
  {
    // code
  }

  /* When testing for the complement of x in y. */
  if ((~x) & y)
  {
    // code ...
  }
}
#include <windows.h>
void fC(int x, BOOL y )
 {
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) && y)
  {
    // code ...
  }
}
```

@No__t-0 演算子が `&` 演算子の右側にある場合、警告 C6317 が報告されます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [C6317](../code-quality/c6317.md)