---
title: C6291
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 54bd587e29b3b12a685451745df5d523c1cc3415
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72444566"
---
# <a name="c6291"></a>C6291
警告 C6291: 論理結果のビットごとの演算:! はよりも&#124;優先順位が高くなります。 &#124; &#124; ! (x &#124; y)) を代わりに

@No__t_0 演算子はブール型の結果を生成し、`|` (ビットごとの or) 演算子は2つの算術引数を受け取ります。 @No__t_0 演算子も `|` よりも優先順位が高くなります。

そのため、次のエラーのいずれかが検出されました。

- 式の parenthesised が正しくありません。

   @No__t_0 の結果はブール値 (0 または 1) であるため、2つの変数にビットが設定されていることをテストしようとすると、右側に最低ビットがあることをテストするだけで済みます。これは、`x == 0` と `y == 1` 時に `((!x) | y) != (!(x | y))` ます。

- @No__t_0 演算子が正しくありません。代わりに `~` である必要があります。

   @No__t_0 演算子にはブール型の結果がありますが、`~` 演算子には算術演算の結果があります。 ブール値 (0 または 1) を操作している場合でも、これらの演算子は置き換えることができません。 `x == 1` と `y == 0` ときに `((!x) | y) != ((~x) | y)` ます。

- @No__t_0 二項演算子が正しくありません。代わりに `||` する必要があります。

   @No__t_0 が `||` と交換されることもありますが、式の右辺を強制的に評価するため、これと同等ではありません。 この種類の式では、特定の副作用を terminal: `(!p | (*p == '\0'))` にすることができます。つまり、`p == NULL` ときには、それを逆参照して、式の他の半分を評価する必要があります。

この警告は、`!` 演算子が `|` 演算子の右側にある場合は報告されません。これは、通常、このようなケースは、不適切な演算子が比較的無害なケースであるためです。

コードを調べなくても、この問題の重大度を判断することは困難です。 目的のテストが行われていることを確認するために、コードを検査する必要があります。

この警告は、常に演算子または演算子の優先順位を使用するときに混乱を招く可能性があることを示します。

## <a name="example"></a>例

この警告が発生するコード例を次に示します。

```cpp
void f(int x, int y )
{
  if (!x | y)
  {
    //code
  }
}
```

この警告を解決するには、次のコードに示されている例のいずれかを使用します。

```cpp
void fC(int x, int y )
{
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */
  if (!(x | y))
  {
    // code
  }
  /* When checking whether bits are set in either */
  /* the complement of x or in y. */
  if ((~x) | y)
  {
    // code
  }
}

#include <windows.h>
void f(int x, BOOL y )
{
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) || y)
  {
    // code
  }
}
```
