---
title: C6328
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6328
helpviewer_keywords:
- C6328
ms.assetid: e25b00fa-d344-4dc9-b322-b4f1ae06f315
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7994727d7ebe37896e9a56904b4266a66407eb51
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72017620"
---
# <a name="c6328"></a>C6328

警告 C6328:サイズの不一致: \<type > > @no__t パラメーターとして渡されました。 \<function の呼び出しに >-2type @no__t が必要な場合 >

@No__t-0 型の引数を C ランタイムに渡すと、`is<xxx>()` という名前の文字ベースのルーチン (`isspace()` など) が予期しない結果になる可能性があります。 たとえば、`char` 型の SBCS または MBCS の1バイト文字が、`0x7F` より大きい値の場合は、負の値になります。 @No__t 0 が渡されると、コンパイラは値を符号付きの `int` または符号付き `long` に変換する場合があります。 この値は、コンパイラによって符号拡張され、予期しない結果が発生する可能性があります。 たとえば、`isspace` は、型 `int` の引数を受け取ります。ただし、入力引数の有効な値の範囲は次のとおりです。

`0 <= c <= 255` に、特殊な値 `EOF` を加算した値を指定します。

## <a name="example"></a>例

既定では、`char` は Visual C++の符号付きの型であるため、char 型の変数の値の範囲は `-128 <= c <= 127` です。 したがって、次の操作を行った場合、`c` は、 [isspace](/cpp/standard-library/locale-functions#isspace)の有効な範囲外の値-37 を持つ符号付き `int` に符号拡張されます。

```cpp
#include <iostream>

void f( )
{
    char c = -37;
    int retVal = isspace( c );
    // code ...
}
```

この問題を解決するには、次のコードに示すように `static_cast` を使用できます。

```cpp
#include <iostream>

void f( )
{
    char c = -37;
    int retVal = isspace( static_cast<unsigned char> (c) );
    // code ...
}
```

警告 C6328 は、このバグをキャッチするためにのみ存在します。 7ビット ASCII の範囲の文字の場合、キャストは不要です。 この範囲外の文字は、プログラムのエラーや終了など、予期しない結果になる可能性があります。
