---
title: CA0061
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0061
ms.assetid: fab5690d-0cb8-4337-bd23-768a245ce9c6
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 04d09ef71e7d6b382d259d0ca9868d47692bf0e2
ms.sourcegitcommit: 5216c15e9f24d1d5db9ebe204ee0e7ad08705347
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/09/2019
ms.locfileid: "68923449"
---
# <a name="ca0061"></a>CA0061
ルール '*RuleId*' が見つかりませんでした。

このエラーは、指定されたルールが見つからなかったことを示します。

この警告は、 **FxCopCmd/RuleId**オプションが正しく書式設定されていないか、CodeAnalysisRules プロパティ値が正しく書式設定されていないか、または指定された規則が FxCop で使用されていない規則アセンブリに含まれていることが原因で発生する可能性があります。

## <a name="fxcopcmd-ruleid-option"></a>FxCopCmd/RuleId オプション
次のいずれかの形式を使用して、FxCopCmd コマンドラインの**FxCopCmd/RuleId**オプションで規則を指定します。

- **FxCopCmd/RuleId:-** *カテゴリ* **#** *RuleId*

     ここで、 *Category*は rule カテゴリ、 *RuleId*はルールの checkid です。 例えば:

    ```
    FxCopCmd /RuleId:-Microsoft.Design#CA2210
    ```

- **FxCopCmd.exe /RuleId:-** *Namespace* **#** *RuleId*

     ここで、*名前空間*はルールカテゴリ、 *RuleId*はルールの確認 id です。 例えば:

    ```
    FxCopCmd /RuleId:-Microsoft.Rules.Design#CA2210
    ```

## <a name="msbuild-codeanalysisrules-property"></a>MSBuild の CodeAnalysisRules プロパティ
Visual Studio code の分析では、次の形式の MSBuild の CodeAnalysisRules プロパティを使用して規則を指定できます。

&#124;CodeAnalysisRules >-{Category*名前空間*} #*RuleId*[ **;**  **\<** ...] **/CodeAnalysisRules\<>**

次に例を示します。

```
<CodeAnalysisRules>-Microsoft.Design#CA2210;-Microsoft.Rules.Managed.CA1062</CodeAnalysisRules>
```

## <a name="see-also"></a>関連項目
[コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
