---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cf7af49624ace90258bf453a1e54813d90c13afd
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72629939"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

規則セットファイルまたはその依存する規則セットファイルの1つを読み込むことができませんでした。

指定された規則セットが見つからないか、規則セットに含まれている規則セットファイルの1つが見つかりませんでした。 ルールセットに含まれるすべてのルールセットがディスク上に存在し、MSBuild の**CodeAnalysisRuleSetDirectories**プロパティを使用して適切なルールセットディレクトリがプロジェクトに指定されていることを確認します。

エラーをデバッグするには、テキストエディターでルールセットファイルを確認します。

1. 規則セットファイルへのパスを確認するには、**ソリューションエクスプローラー**でプロジェクトを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックして、 **[コード分析]** をクリックします。 ルールセットファイルがアクティブなルールセットとして選択されていることを確認します。 規則セットへのパスは、[説明] フィールドに表示されます。

2. ルールセットファイルをテキストエディターで開きます。

3. すべての**Include**要素の**Path**属性値を調べ、それらが有効であることを確認します。 インクルードパスでは、環境変数、絶対パス、および (現在の規則セットファイルに対して相対的な) 相対パスを使用できます。 (例:

   ```xml
   <Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   <Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   <Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
   ```

場合によっては、ルールセットの場所を MSBuild プロパティに依存させることができます。 MSBuild プロパティをルールセットから参照することはできません。 この問題を回避するには、MSBuild の**CodeAnalysisRuleSetDirectories**プロパティで追加の検索パスを指定します。 このシナリオでは、 **Include**要素の**Path**属性に、ルールセットの名前のみを指定します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
