---
title: 'CA1068: CancellationToken パラメーターは最後に指定する必要があります'
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
helpviewer_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9b952060620f5c4243eaecab617dd0e2415684d3
ms.sourcegitcommit: 8589d85cc10710ef87e6363a2effa5ee5610d46a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/23/2019
ms.locfileid: "72806196"
---
# <a name="ca1068-cancellationtoken-parameters-must-come-last"></a>CA1068: CancellationToken パラメーターは最後に指定する必要があります

|||
|-|-|
|TypeName|CancellationTokenParametersMustComeLast|
|CheckId|CA1068|
|カテゴリ|Microsoft Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドに、最後のパラメーターではない <xref:System.Threading.CancellationToken> パラメーターが指定されています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

実行時間の長い操作や非同期操作を実行し、取り消し可能なメソッドは通常、キャンセルトークンパラメーターを受け取ります。 各キャンセルトークンには、トークンを作成し、キャンセル可能な計算に使用する <xref:System.Threading.CancellationTokenSource> があります。 一般的な方法として、キャンセルトークンを呼び出し元から呼び出し先に渡すメソッド呼び出しの長いチェーンを用意します。 したがって、キャンセル可能な計算に含まれる多数のメソッドは、キャンセルトークンパラメーターを持つことになります。 ただし、キャンセルトークン自体は、通常、これらのメソッドの大部分のコア機能に関連しているわけではありません。 このようなパラメーターをリストの最後のパラメーターとして使用することをお勧めします。

### <a name="special-cases"></a>特殊なケース
ルール CA1068 は、次の特殊な場合には起動されません。
- メソッドには、省略可能なキャンセルトークンパラメーターの後に、省略可能なパラメーター (Visual Basic では[省略可能](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/optional-parameters)) が 1[つ以上あり](/dotnet/csharp/programming-guide/classes-and-structs/named-and-optional-arguments#optional-arguments)ます。 コンパイラでは、省略可能なすべてのパラメーターの後に、すべての省略可能なパラメーターが定義されている必要があります。
- メソッドに、キャンセルトークンパラメーターに続く1つ以上の[ref](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/ref)パラメーターまたは[out](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/out-parameter-modifier)パラメーター (Visual Basic では[ByRef](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/byref) ) があります。 通常は、`ref` または `out` パラメーターをリストの末尾に配置することをお勧めします。これは、通常、メソッドの出力値を示すためです。

> [!NOTE]
> ルール CA1068 は、レガシ分析では使用できません。 これは、最初に[FxCop アナライザー](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers)で導入されました。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

メソッドシグネチャを変更して、キャンセルトークンパラメーターをリストの末尾に移動します。 たとえば、次の2つのコードスニペットは、規則違反とその修正方法を示しています。

```csharp
// Violates CA1068
public void LongRunningOperation(CancellationToken token, string usefulParameter)
{
    ...
}
```

```csharp
// Does not violate CA1068
public void LongRunningOperation(string usefulParameter, CancellationToken token)
{
    ...
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

メソッドが、既に出荷済みライブラリの一部である外部から参照できるパブリック API である場合は、ライブラリコンシューマーの重大な変更を回避するために、この規則による警告を抑制することが安全です。

## <a name="configurability"></a>かつ

[Roslyn アナライザーの問題 2851](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2851)は、 [FxCopAnalyzers](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers)パッケージでルールを構成可能にすることを追跡します。 実装が完了したら、ルールを実行する API サーフェイスを構成して、ソース抑制を使用しないようにすることができます。

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1021: out パラメーターを使用しません](../code-quality/ca1021.md)
- [CA1025: 反復する引数を params 配列で置き換えます](../code-quality/ca1025.md)
- [CA1026: 既定のパラメーターを使用できません](../code-quality/ca1026.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [CancellationToken の推奨パターン](https://devblogs.microsoft.com/premier-developer/recommended-patterns-for-cancellationtoken/)
