---
title: 'CA1008: Enums は 0 値を含んでいなければなりません'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
helpviewer_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
ms.assetid: 3503a73c-360c-416d-8ee4-c2aa44365a05
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 168404372270aa03783c64ac56b180172147d0fe
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72617856"
---
# <a name="ca1008-enums-should-have-zero-value"></a>CA1008: Enums は 0 値を含んでいなければなりません

|||
|-|-|
|TypeName|EnumsShouldHaveZeroValue|
|CheckId|CA1008|
|カテゴリ|Microsoft Design|
|互換性に影響する変更点|非ブレーク-フラグ以外の列挙に**None**値を追加するように求めるメッセージが表示されます。 中断-列挙値の名前変更または削除を求めるメッセージが表示された場合。|

## <a name="cause"></a>原因

が適用されていない列挙型 <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> は、値が0のメンバーを定義しません。 または、が適用された列挙体 <xref:System.FlagsAttribute> は、値が0で、名前が ' None ' ではないメンバーを定義します。 または、列挙体は、ゼロ値の複数のメンバーを定義します。

既定では、この規則は外部から参照できる列挙のみを参照しますが、これは[構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

初期化されていない列挙型の既定値は、他の値型と同様に、0です。 フラグ属性以外の列挙体では、値が0のメンバーを定義して、既定値が列挙型の有効な値になるようにする必要があります。 必要に応じて、メンバーに ' None ' という名前を指定します。 それ以外の場合は、最も頻繁に使用されるメンバーに0を割り当てます。 既定では、最初の列挙メンバーの値が宣言で設定されていない場合、その値は0になります。

@No__t_0 適用された列挙体に0値のメンバーが定義されている場合、列挙体に値が設定されていないことを示すには、その名前を ' None ' にする必要があります。 それ以外の目的で0値のメンバーを使用することは、<xref:System.FlagsAttribute> を使用するのとは対照的です。この場合、and 演算子と or 演算子は、メンバーでは使用できません。 これは、1つのメンバーに値0を割り当てる必要があることを意味します。 フラグ属性付き列挙で値0を持つメンバーが複数ある場合、`Enum.ToString()` は0以外のメンバーに対して正しくない結果を返します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

非フラグ属性付き列挙型のこの規則違反を修正するには、値0を持つメンバーを定義します。これは、互換性に影響する変更点ではありません。 0値のメンバーを定義するフラグ属性付き列挙型の場合は、このメンバーに ' None ' という名前を付け、値が0の他のメンバーを削除します。これは、互換性に影響する変更点です。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

以前に出荷されたフラグ付きの列挙型の場合を除き、この規則からの警告を抑制しないでください。

## <a name="configurability"></a>かつ

この規則を[FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md) (レガシ分析ではなく) から実行している場合は、ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1008.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則を満たす2つの列挙体と、規則に違反する列挙型 `BadTraceOptions` を示しています。

[!code-cpp[FxCop.Design.EnumsZeroValue#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Design.EnumsZeroValue#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.EnumsZeroValue#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA2217: enums を FlagsAttribute に設定しません](../code-quality/ca2217.md)
- [CA1700: enum 値に 'Reserved' という名前を指定しません](../code-quality/ca1700.md)
- [CA1712: enum 値を型名のプレフィックスにしません](../code-quality/ca1712.md)
- [CA1028: 列挙ストレージは Int32 でなければなりません](../code-quality/ca1028.md)
- [CA1027: FlagsAttribute で列挙値をマークします](../code-quality/ca1027.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Enum?displayProperty=fullName>
