---
title: 'CA1051: 参照できるインスタンス フィールドを宣言しないでください'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
helpviewer_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
ms.assetid: 2805376c-824c-462c-81d1-c51aaf7cabe7
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 820d2fcc460cede99e29bab746ec8295bad8de98
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72616370"
---
# <a name="ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields"></a>CA1051: 参照できるインスタンス フィールドを宣言しないでください

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotDeclareVisibleInstanceFields|
|CheckId|CA1051|
|カテゴリ|Microsoft Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

型には、プライベートでないインスタンスフィールドがあります。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは[構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

フィールドの主な用途は、実装の詳細にする必要があります。 フィールドは `private` または `internal` である必要があり、プロパティを使用して公開する必要があります。 フィールドにアクセスするのと同じように、プロパティにアクセスするのは簡単です。プロパティのアクセサーのコードは、互換性に影響する変更を導入しなくても、型の機能が拡張されると変化することがあります。

プライベートフィールドまたは内部フィールドの値を返すプロパティは、フィールドへのアクセスと同等に動作するように最適化されています。プロパティではなく、外部から参照できるフィールドを使用した場合のパフォーマンスの向上は最小限です。 *外部から参照できる*のは、`public`、`protected`、および `protected internal` (`Public`、`Protected`、`Protected Friend`) アクセシビリティレベルです。

また、パブリックフィールドを[リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)で保護することはできません。 詳細については、「 [CA2112: セキュリティで保護された型はフィールドを公開しません](../code-quality/ca2112.md)」を参照してください。 (リンク確認要求は .NET Core アプリには適用されません)。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、フィールドを `private` または `internal` し、外部から参照できるプロパティを使用して公開します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

コンシューマーがフィールドに直接アクセスする必要がある場合にのみ、この警告を非表示にします。 ほとんどのアプリケーションでは、公開されているフィールドは、プロパティよりもパフォーマンスや保守性の面で優れています。

コンシューマーには、次のような場合にフィールドへのアクセスが必要になることがあります。

- ASP.NET Web フォームコンテンツコントロール
- ターゲットプラットフォームが `ref` を使用して、WPF および UWP 用のモデルビューモデル (MVVM) フレームワークなどのフィールドを変更する場合

## <a name="configurability"></a>かつ

この規則を[FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md) (レガシ分析ではなく) から実行している場合は、ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、この規則に違反する型 (`BadPublicInstanceFields`) を示しています。 `GoodPublicInstanceFields`、修正されたコードが表示されます。

[!code-csharp[FxCop.Design.TypesPublicInstanceFields#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA2112: セキュリティで保護された型はフィールドを公開してはなりません](../code-quality/ca2112.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
