---
title: 'CA1012: 抽象型にはコンストラクターを含めません'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AbstractTypesShouldNotHaveConstructors
- CA1012
helpviewer_keywords:
- CA1012
ms.assetid: 09f458ac-dd88-4cd7-a47f-4106c1e80ece
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d3939e58a6685e89e8c0d39dd999ba75804056fd
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72617758"
---
# <a name="ca1012-abstract-types-should-not-have-constructors"></a>CA1012: 抽象型にはコンストラクターを含めません

|||
|-|-|
|TypeName|AbstractTypesShouldNotHaveConstructors|
|CheckId|CA1012|
|カテゴリ|Microsoft Design|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

型は abstract であり、コンストラクターを持ちます。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは[構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

抽象型上のコンストラクターは、派生型からのみ呼び出すことができます。 パブリックコンストラクターは型のインスタンスを作成するので、抽象型のインスタンスを作成することはできないため、パブリックコンストラクターを持つ抽象型は正しく設計されていません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、コンストラクターを保護するか、型を abstract として宣言しないようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。 抽象型にはパブリックコンストラクターがあります。

## <a name="configurability"></a>かつ

この規則を[FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md) (レガシ分析ではなく) から実行している場合は、ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1012.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次のコードスニペットには、この規則に違反する抽象型が含まれています。

[!code-vb[FxCop.Design.AbstractTypeBad#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1012-abstract-types-should-not-have-constructors_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.AbstractTypeBad#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1012-abstract-types-should-not-have-constructors_1.cs)]

次のコードスニペットは、コンストラクターのアクセシビリティを `public` から `protected` に変更することによって、以前の違反を修正します。

[!code-csharp[FxCop.Design.AbstractTypeGood#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1012-abstract-types-should-not-have-constructors_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.AbstractTypeGood#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1012-abstract-types-should-not-have-constructors_2.vb)]
