---
title: 'CA1028: 列挙ストレージは Int32 でなければなりません'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1028
- EnumStorageShouldBeInt32
helpviewer_keywords:
- EnumStorageShouldBeInt32
- CA1028
ms.assetid: 87160825-9f39-4142-8d7f-a31fe7ac7b84
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 23f2eaab93ec6dda8f3ce13b3d20a072f596157c
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72616945"
---
# <a name="ca1028-enum-storage-should-be-int32"></a>CA1028: 列挙ストレージは Int32 でなければなりません

|||
|-|-|
|TypeName|EnumStorageShouldBeInt32|
|CheckId|CA1028|
|カテゴリ|Microsoft Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

列挙型の基になる型が <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> ません。

既定では、この規則はパブリック列挙のみを参照しますが、これは[構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

列挙型は、関連する名前付き定数が複数定義された値型です。 既定では、定数値を格納するために、<xref:System.Int32?displayProperty=fullName> データ型が使用されます。 この基になる型を変更することはできますが、ほとんどのシナリオでは必須ではなく、推奨もされません。 @No__t_0 よりも小さいデータ型を使用すると、パフォーマンスが大幅に向上することはありません。 既定のデータ型を使用できない場合は、共通言語システム (CLS) に準拠している整数型 (<xref:System.Byte>、<xref:System.Int16>、<xref:System.Int32>、または <xref:System.Int64>) のいずれかを使用して、列挙体のすべての値を CLS 準拠のプログラミングで表現できることを確認する必要があります。言語。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

サイズや互換性の問題が存在しない場合は、この規則違反を修正するには、<xref:System.Int32> を使用します。 @No__t_0 が値を保持するのに十分な大きさでない場合は、<xref:System.Int64> を使用します。 旧バージョンとの互換性のためにより小さいデータ型が必要な場合は、<xref:System.Byte> または <xref:System.Int16> を使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

旧バージョンとの互換性の問題に必要な場合にのみ、この規則の警告を非表示にします。 アプリケーションでは、この規則に準拠していないと、通常、問題は発生しません。 言語の相互運用性が必要なライブラリでは、この規則に準拠していないと、ユーザーに悪影響を及ぼす可能性があります。

## <a name="configurability"></a>かつ

この規則を[FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md) (レガシ分析ではなく) から実行している場合は、ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1028.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="example-of-a-violation"></a>違反の例

次の例は、推奨される基になるデータ型を使用しない2つの列挙を示しています。

[!code-vb[FxCop.Design.EnumIntegralType#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.EnumIntegralType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.cs)]

## <a name="example-of-how-to-fix"></a>修正方法の例

次の例では、基になるデータ型を <xref:System.Int32> に変更することで、以前の違反を修正します。

[!code-csharp[FxCop.Design.EnumIntegralTypeFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1028-enum-storage-should-be-int32_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.EnumIntegralTypeFixed#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1028-enum-storage-should-be-int32_2.vb)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1008: Enums は 0 値を含んでいなければなりません](../code-quality/ca1008.md)
- [CA1027: FlagsAttribute で列挙値をマークします](../code-quality/ca1027.md)
- [CA2217: enums を FlagsAttribute に設定しません](../code-quality/ca2217.md)
- [CA1700: enum 値に 'Reserved' という名前を指定しません](../code-quality/ca1700.md)
- [CA1712: enum 値を型名のプレフィックスにしません](../code-quality/ca1712.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Byte?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int16?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int64?displayProperty=fullName>
