---
title: 'CA1309: 順序を示す StringComparison を使用します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseOrdinalStringComparison
- CA1309
helpviewer_keywords:
- UseOrdinalStringComparison
- CA1309
ms.assetid: 19be0854-cb6e-4efd-a4c8-a5c1fc6f7a71
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dc5b6e5bea5d66ed15a3370166bebaf649dbdf87
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72537321"
---
# <a name="ca1309-use-ordinal-stringcomparison"></a>CA1309: 順序を示す StringComparison を使用します

|||
|-|-|
|TypeName|UseOrdinalStringComparison|
|CheckId|CA1309|
|カテゴリ|Microsoft のグローバリゼーション|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

非言語の文字列比較操作では、<xref:System.StringComparison> パラメーターを**序数**または**stringcomparison.ordinalignorecase**に設定しません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
多くの文字列操作 (最も重要な <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=fullName> および <xref:System.String.Equals%2A?displayProperty=fullName> メソッド) は、<xref:System.StringComparison?displayProperty=fullName> 列挙値をパラメーターとして受け取るオーバーロードを提供するようになりました。

Stringcomparison.ordinalignorecase または**stringcomparison.** の**いずれかを**指定すると、文字列比較は非言語化になります。 つまり、比較の決定が行われると、自然言語に固有の機能は無視されます。 自然言語機能を無視すると、決定は単純なバイト比較に基づいて行われます。これは、カルチャによってパラメーター化された大文字と小文字の区別や同等のテーブルではありません 結果として、パラメーターを**Stringcomparison. Ordinal**または**stringcomparison.ordinalignorecase**のいずれかに明示的に設定すると、コードの速度が向上し、正確性が向上し、信頼性も高くなります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則の違反を修正するには、文字列比較メソッドをパラメーターとして <xref:System.StringComparison?displayProperty=fullName> 列挙体を受け取るオーバーロードに変更し、 **Ordinal**または**stringcomparison.ordinalignorecase**を指定します。 たとえば、`String.Compare(str1, str2)` を `String.Compare(str1, str2, StringComparison.Ordinal)` に変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
ライブラリまたはアプリケーションが限定されたローカルユーザーを対象としている場合、または現在のカルチャのセマンティクスを使用する必要がある場合は、この規則からの警告を抑制することが安全です。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [グローバリゼーションに関する警告](../code-quality/globalization-warnings.md)
- [CA1307: StringComparison の指定](../code-quality/ca1307.md)
