---
title: 'CA1301: アクセラレータが重複しないようにします'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1301
- AvoidDuplicateAccelerators
helpviewer_keywords:
- CA1301
- AvoidDuplicateAccelerators
ms.assetid: 20570a00-864b-459c-a1fa-a6e9db5f1001
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1970eefee70fa14179c77566f23f213f09026646
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72537453"
---
# <a name="ca1301-avoid-duplicate-accelerators"></a>CA1301: アクセラレータが重複しないようにします

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidDuplicateAccelerators|
|CheckId|CA1301|
|カテゴリ|Microsoft のグローバリゼーション|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
型は <xref:System.Windows.Forms.Control?displayProperty=fullName> を拡張し、リソースファイルに格納されているアクセスキーが同一である2つ以上のトップレベルコントロールを含みます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

アクセスキーは、アクセラレータとも呼ばれ、 **Alt**キーを使用してコントロールにキーボードでアクセスできるようにします。 複数のコントロールが同じアクセスキーを持っている場合は、アクセスキーの動作が適切に定義されていません。 ユーザーは、アクセスキーを使用して目的のコントロールにアクセスできない可能性があります。また、目的のコントロール以外のコントロールが有効になっている可能性があります。

このルールの現在の実装では、メニュー項目が無視されます。 ただし、同じサブメニュー内のメニュー項目は、同じアクセスキーを持つことはできません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、すべてのコントロールに対して一意のアクセスキーを定義します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、同じアクセスキーを持つ2つのコントロールを含む、最小のフォームを示しています。 キーは、表示されないリソースファイルに格納されます。 ただし、それらの値は、コメントアウトされた `checkBox.Text` 行に表示されます。 重複するアクセラレータの動作は、`checkBox.Text` の行をコメントアウトされたものと交換することによって調べることができます。 ただし、この例では、ルールから警告が生成されません。

[!code-csharp[FxCop.Globalization.AvoidDuplicateAccels#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1301-avoid-duplicate-accelerators_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=fullName>
- [デスクトップ アプリケーションのリソース](/dotnet/framework/resources/index)
