---
title: 'CA1303: ローカライズされたパラメーターとしてリテラルを渡さないでください'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Do not pass literals as localized parameters
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
helpviewer_keywords:
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
ms.assetid: 904d284e-76d0-4b8f-a4df-0094de8d7aac
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 677c564e8e785616ccbc62481c669b5e3d316e77
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72627238"
---
# <a name="ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters"></a>CA1303: ローカライズされたパラメーターとしてリテラルを渡さないでください

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters|
|CheckId|CA1303|
|カテゴリ|Microsoft のグローバリゼーション|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドは、.NET コンストラクターまたはメソッドにパラメーターとして文字列リテラルを渡し、その文字列はローカライズ可能である必要があります。

この警告は、リテラル文字列が値としてパラメーターまたはプロパティに渡され、次の1つ以上のケースが true の場合に発生します。

- パラメーターまたはプロパティの <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> 属性が true に設定されています。

- パラメーターまたはプロパティ名には、"Text"、"Message"、または "Caption" が含まれています。

- Console に渡される文字列パラメーターの名前です。 Write または Console. WriteLine メソッドは、"value" または "format" のいずれかです。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

ソースコードに埋め込まれている文字列リテラルをローカライズするのは困難です。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、文字列リテラルを <xref:System.Resources.ResourceManager> クラスのインスタンスを通じて取得される文字列に置き換えます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

コードライブラリがローカライズされない場合、またはコードライブラリを使用して、エンドユーザーまたは開発者に対して文字列が公開されていない場合は、この規則による警告を抑制することが安全です。

ユーザーは、パラメーターまたはプロパティの名前を変更するか、これらの項目を条件付きとしてマークすることによって、ローカライズされた文字列を渡さないメソッドに対するノイズを除去できます。

## <a name="example"></a>例

次の例は、2つの引数のいずれかが範囲外にある場合に例外をスローするメソッドを示しています。 最初の引数では、この規則に違反するリテラル文字列が例外コンストラクターに渡されます。 2番目の引数については、<xref:System.Resources.ResourceManager> によって取得された文字列がコンストラクターに正しく渡されます。

[!code-cpp[FxCop.Globalization.DoNotPassLiterals#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Globalization.DoNotPassLiterals#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Globalization.DoNotPassLiterals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [デスクトップアプリのリソース](/dotnet/framework/resources/index)
