---
title: 'CA1304: CultureInfo を指定します'
ms.date: 06/30/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyCultureInfo
- CA1304
helpviewer_keywords:
- SpecifyCultureInfo
- CA1304
ms.assetid: b912d76a-54fd-4c93-b25d-16491e0ae319
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e86df73645325cce61d7656b4e601e987ba426d6
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72537399"
---
# <a name="ca1304-specify-cultureinfo"></a>CA1304: CultureInfo を指定します

|||
|-|-|
|TypeName|SpecifyCultureInfo|
|CheckId|CA1304|
|カテゴリ|Microsoft のグローバリゼーション|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドまたはコンストラクターが、<xref:System.Globalization.CultureInfo?displayProperty=nameWithType> パラメーターを受け入れるオーバーロードを持つメンバーを呼び出していますが、メソッドまたはコンストラクターが <xref:System.Globalization.CultureInfo> パラメーターを受け取るオーバーロードを呼び出していません。 このルールは、次のメソッドの呼び出しを無視します。

- <xref:System.Activator.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.ResourceManager.GetObject%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.ResourceManager.GetString%2A?displayProperty=nameWithType>

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

@No__t_0 オブジェクトまたは <xref:System.IFormatProvider?displayProperty=nameWithType> オブジェクトが指定されていない場合、オーバーロードされたメンバーによって提供される既定値は、すべてのロケールで必要な結果を得られない可能性があります。 また、.NET メンバーは、コードに対して正しくない可能性がある仮定に基づいて、既定のカルチャと書式設定を選択します。 シナリオに合わせてコードが期待どおりに動作するようにするには、次のガイドラインに従って、カルチャ固有の情報を指定する必要があります。

- 値がユーザーに表示される場合は、現在のカルチャを使用します。 以下を参照してください。<xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A?displayProperty=nameWithType>

- 値がソフトウェアによって保存およびアクセスされる場合 (ファイルまたはデータベースに保存される場合) は、インバリアントカルチャを使用します。 以下を参照してください。<xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture%2A?displayProperty=nameWithType>

- 値の変換先がわからない場合は、データコンシューマーまたはプロバイダーによってカルチャが指定されていることを確認してください。

オーバーロードされたメンバーの既定の動作がニーズに適している場合でも、コードが自己文書化され、より簡単に管理できるように、カルチャ固有のオーバーロードを明示的に呼び出すことをお勧めします。

> [!NOTE]
> <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType> は、<xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=nameWithType> クラスのインスタンスを使用してローカライズされたリソースを取得する場合にのみ使用します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、<xref:System.Globalization.CultureInfo> 引数を受け取るオーバーロードを使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

既定のカルチャが適切な選択であり、コードの保守容易性が重要な開発の優先順位でない場合は、この規則からの警告を抑制することが安全です。

## <a name="example-showing-how-to-fix-violations"></a>違反を修正する方法を示す例

次の例では、`BadMethod` によってこの規則の2つの違反が発生します。 `GoodMethod` は、インバリアントカルチャを <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> に渡して最初の違反を修正し、`string3` がユーザーに表示されるため、現在のカルチャを <xref:System.String.ToLower%2A?displayProperty=nameWithType> に渡すことによって2番目の違反を修正します。

[!code-csharp[FxCop.Globalization.CultureInfo#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1304-specify-cultureinfo_1.cs)]

## <a name="example-showing-formatted-output"></a>書式設定された出力を表示する例

次の例は、<xref:System.DateTime> の種類によって選択された既定の <xref:System.IFormatProvider> に対する現在のカルチャの効果を示しています。

[!code-csharp[FxCop.Globalization.IFormatProvider#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1304-specify-cultureinfo_2.cs)]

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
6/4/1900 12:15:12 PM
06/04/1900 12:15:12
```

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1305: IFormatProvider を指定します](../code-quality/ca1305.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [CultureInfo クラスの使用](/dotnet/standard/globalization-localization/globalization#work-with-culture-specific-settings)
