---
title: 'CA1404: P-Invoke の直後に GetLastError を呼び出します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CallGetLastErrorImmediatelyAfterPInvoke
- CA1404
helpviewer_keywords:
- CallGetLastErrorImmediatelyAfterPInvoke
- CA1404
ms.assetid: 52ae9eff-50f9-4b2f-8039-ca7e49fba88e
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6f7fe7c4a888290dd726df2eadb2759b442930bf
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72537267"
---
# <a name="ca1404-call-getlasterror-immediately-after-pinvoke"></a>CA1404: P/Invoke の直後に GetLastError を呼び出します

|||
|-|-|
|TypeName|CallGetLastErrorImmediatelyAfterPInvoke|
|CheckId|CA1404|
|カテゴリ|Microsoft. 相互運用性|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

@No__t_0 メソッドまたは同等の Win32 `GetLastError` 関数に対して呼び出しが行われ、その直前にある呼び出しはプラットフォーム呼び出しメソッドになりません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
プラットフォーム呼び出しメソッドは、アンマネージコードにアクセスし、[!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] または <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> 属性で `Declare` キーワードを使用して定義されます。 一般に、エラーが発生した場合、アンマネージ関数は Win32 `SetLastError` 関数を呼び出して、エラーに関連付けられているエラーコードを設定します。 失敗した関数の呼び出し元は、Win32 `GetLastError` 関数を呼び出してエラーコードを取得し、エラーの原因を特定します。 エラーコードはスレッド単位で管理され、次に `SetLastError` を呼び出したときに上書きされます。 失敗したプラットフォーム呼び出しメソッドを呼び出した後、マネージコードは <xref:System.Runtime.InteropServices.Marshal.GetLastWin32Error%2A> メソッドを呼び出すことによってエラーコードを取得できます。 エラーコードは、他のマネージクラスライブラリメソッドからの内部呼び出しによって上書きされる可能性があるため、`GetLastError` または <xref:System.Runtime.InteropServices.Marshal.GetLastWin32Error%2A> メソッドは、プラットフォーム呼び出しメソッドの呼び出しの直後に呼び出す必要があります。

この規則は、プラットフォーム呼び出しメソッドの呼び出しと <xref:System.Runtime.InteropServices.Marshal.GetLastWin32Error%2A> の呼び出しの間で、次のマネージメンバーが発生した場合に、その呼び出しを無視します。 これらのメンバーは、エラーコードを変更せず、一部のプラットフォーム呼び出しメソッドの呼び出しが成功したかどうかを判断するのに役立ちます。

- <xref:System.IntPtr.Zero?displayProperty=fullName>

- <xref:System.IntPtr.op_Equality%2A?displayProperty=fullName>

- <xref:System.IntPtr.op_Inequality%2A?displayProperty=fullName>

- <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle.IsInvalid%2A?displayProperty=fullName>

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、プラットフォーム呼び出しメソッドの呼び出しの直後になるように、<xref:System.Runtime.InteropServices.Marshal.GetLastWin32Error%2A> への呼び出しを移動します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
プラットフォーム呼び出しメソッド呼び出しと <xref:System.Runtime.InteropServices.Marshal.GetLastWin32Error%2A> メソッド呼び出しの間のコードが明示的にまたは暗黙的にエラーコードを変更することができない場合は、この規則からの警告を抑制することが安全です。

## <a name="example"></a>例
次の例は、規則に違反するメソッドと、規則を満たすメソッドを示しています。

[!code-vb[FxCop.Interoperability.LastErrorPInvoke#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1404-call-getlasterror-immediately-after-p-invoke_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Interoperability.LastErrorPInvoke#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1404-call-getlasterror-immediately-after-p-invoke_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール
[CA1060: P/Invoke を NativeMethods クラスに移動します](../code-quality/ca1060.md)

[CA1400: P/Invoke エントリ ポイントは存在しなければなりません](../code-quality/ca1400.md)

[CA1401: P/Invoke は参照可能になりません](../code-quality/ca1401.md)

[CA2101: P/Invoke 文字列引数に対してマーシャリングを指定します](../code-quality/ca2101.md)

[CA2205: Win32 API に相当するマネージド API を使用します](../code-quality/ca2205.md)
