---
title: 'CA1505: メンテナンスできないコードを使用しないでください'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnmaintainableCode
- CA1505
helpviewer_keywords:
- AvoidUnmaintainableCode
- CA1505
ms.assetid: 8292b268-5929-4221-b699-f9c414bcec5d
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8f1055898a0c4143edce594093d839d9e8403a94
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72626417"
---
# <a name="ca1505-avoid-unmaintainable-code"></a>CA1505: メンテナンスできないコードを使用しないでください

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidUnmantainableCode|
|CheckId|CA1505|
|カテゴリ|Microsoft の保守容易性|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

型またはメソッドの保守容易性指数が低い値です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

保守容易性のインデックスは、コード行、プログラムボリューム、およびサイクロマティック複雑性の各メトリックを使用して計算されます。 プログラムボリュームは、コード内の演算子とオペランドの数に基づいて、型またはメソッドを理解しづらいことを示す尺度です。 サイクロマティック複雑度は、型またはメソッドの構造上の複雑さの尺度です。 コードメトリックスの詳細については[、「マネージコードの複雑さと保守性の測定](../code-quality/code-metrics-values.md)」を参照してください。

保守性の低いインデックスは、型またはメソッドの保守が困難であり、再設計するのが適切であることを示しています。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この違反を修正するには、型またはメソッドを再設計し、それをより小さな、フォーカスのある型またはメソッドに分割します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

型またはメソッドを分割できない場合、またはサイズが大きいにもかかわらず保守可能と見なされる場合は、この警告を抑制できます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [保守容易性に関する警告](../code-quality/maintainability-warnings.md)
- [マネージド コードの複雑さと保守性の測定](../code-quality/code-metrics-values.md)
