---
title: 'CA1702: 複合語では、大文字と小文字が正しく区別されなければなりません'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 05481245-7ad8-48c3-a456-3aa44b6160a6
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1dfddf13e75c4c3ba9c27870d91de7a724287bf4
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72566698"
---
# <a name="ca1702-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1702: 複合語では、大文字と小文字が正しく区別されなければなりません

|||
|-|-|
|TypeName|CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly|
|CheckId|CA1702|
|カテゴリ|Microsoft.Naming|
|互換性に影響する変更点|中断-アセンブリで発生した場合。<br /><br /> 中断なし-型パラメーターで発生した場合。|

## <a name="cause"></a>原因
識別子の名前に複数の語が含まれており、大文字と小文字が正しく使い分けられていない複合語が 1 つ以上あります。

> [!NOTE]
> このレガシ規則は、FxCop アナライザーでは使用できません。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

識別子の名前は、大文字小文字に基づく単語に分割されます。 それぞれの連続する2単語の組み合わせは、Microsoft スペルチェックライブラリによってチェックされます。 認識されている場合は、識別子によってルールの違反が生成されます。 違反の原因となる複合語の例としては、"CheckSum" と "マルチパート" があります。これは、それぞれ "Checksum" と "マルチパート" として使用する必要があります。 これまでの一般的な使用により、いくつかの例外がルールに組み込まれています。また、"Toolbar" や "Filename" など、複数の単語にフラグが設定されている場合は、2つの単語 (この場合は "ToolBar" と "FileName") として大文字と小文字が区別されます。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 これにより、新しいソフトウェア ライブラリを習得するまでの時間を短縮でき、マネージド コード開発の専門家によってライブラリが開発されたという信頼を顧客に与えることができます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

大文字と小文字が正しくなるように名前を変更します。

## <a name="language"></a>言語

スペルチェックでは、現在、英語ベースのカルチャディクショナリのみがチェックされます。 プロジェクトファイル内のプロジェクトのカルチャを変更するには、 **CodeAnalysisCulture**要素を追加します。

(例:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> カルチャを英語ベースのカルチャ以外に設定した場合、このコード分析規則は警告なしで無効になります。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

複合語の両方の部分がスペル辞書によって認識され、2つの単語を使用することが意図されている場合、この規則による警告を抑制するのは安全です。

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1701: リソース文字列の複合語は、大文字と小文字を正しく区別しなければなりません](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1709: 識別子では、大文字と小文字が正しく区別されなければなりません](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: 識別子は、大文字と小文字の区別以外にも相違していなければなりません](../code-quality/ca1708.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [名前付けのガイドライン](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
- [大文字の使用規則](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
