---
title: 'CA1822: メンバーを static に設定します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkMembersAsStatic
- CA1822
helpviewer_keywords:
- MarkMembersAsStatic
- CA1822
ms.assetid: 743f0af7-41d1-4852-8d97-af0688b31118
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 50804e8dc11ff479bdc3ba62e79cce90eee82334
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72625390"
---
# <a name="ca1822-mark-members-as-static"></a>CA1822: メンバーを static に設定します

|||
|-|-|
|TypeName|MarkMembersAsStatic|
|CheckId|CA1822|
|カテゴリ|Microsoft. パフォーマンス|
|互換性に影響する変更点|非重大-変更に関係なく、メンバーがアセンブリの外部で参照できない場合。 非互換性-`this` キーワードを使用してメンバーをインスタンスメンバーに変更するだけです。<br /><br /> 中断-メンバーをインスタンスメンバーから静的メンバーに変更し、アセンブリの外部から参照できる場合。|

## <a name="cause"></a>原因
インスタンスデータにアクセスしないメンバーは、静的 ([!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] では Shared) としてマークされていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
インスタンス データにアクセスしない、またはインスタンス メソッドを呼び出さないメンバーは、静的 ([!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] では共有) としてマークできます。 メソッドを静的としてマークすると、コンパイラはこれらのメンバーに対する非仮想呼び出しサイトを出力します。 非仮想呼び出しサイトを出力すると、現在のオブジェクトポインターが null でないことを確認する呼び出しごとに、実行時にチェックが行われなくなります。 これにより、パフォーマンスを重視するコードに対して、測定可能なパフォーマンスの向上を実現できます。 場合によっては、現在のオブジェクトインスタンスにアクセスできなかった場合、正確性の問題が発生することがあります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
メンバーを静的 (または [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] で共有) としてマークするか、メソッド本体で ' this '/' Me ' を使用します (該当する場合)。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
以前に出荷されたコードについては、この修正プログラムが互換性に影響する変更になるという警告を抑制するのは安全です。

## <a name="related-rules"></a>関連するルール
[CA1811: 呼び出されていないプライベート コードを使用しません](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812: インスタンス化されていない内部クラスを使用しないでください](../code-quality/ca1812.md)

[CA1804: 使用されていないローカルを削除します](../code-quality/ca1804.md)
