---
title: 'CA1801: 使用されていないパラメーターを再確認します'
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
ms.assetid: 5d73545c-e153-4b7c-a7b2-be6bf5aca5be
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ca5dba8f3ebd58047431bab9e11edfc5095dba17
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72625632"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801: 使用されていないパラメーターを再確認します

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewUnusedParameters|
|CheckId|CA1801|
|カテゴリ|Microsoft. 使用方法|
|互換性に影響する変更点|非重大-変更に関係なく、メンバーがアセンブリの外部で参照できない場合。<br /><br /> 非ブレーク-本文内でパラメーターを使用するようにメンバーを変更した場合。<br /><br /> 中断-パラメーターを削除すると、アセンブリの外部から参照できるようになります。|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドシグネチャに、メソッド本体で使用されていないパラメーターが含まれています。

この規則では、次の種類のメソッドは検証されません。

- デリゲートによって参照されるメソッド。

- イベントハンドラーとして使用されるメソッド。

- @No__t_0 `MustOverride` (Visual Basic) 修飾子で宣言されたメソッド。

- @No__t_0 `Overridable` (Visual Basic) 修飾子で宣言されたメソッド。

- @No__t_0 `Overrides` (Visual Basic) 修飾子で宣言されたメソッド。

- @No__t_0 (`Declare` ステートメント Visual Basic) 修飾子で宣言されたメソッド。

[FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md)を使用している場合、このルールでは、`_`、`_1`、`_2` などの[破棄](/dotnet/csharp/discards)シンボルを使用して名前が付けられたパラメーターにフラグが付けられません。 これにより、シグネチャの要件に必要なパラメーター (デリゲートとして使用されるメソッド、特別な属性を持つパラメーターなど)、またはフレームワークによって実行時に暗黙的に値にアクセスされるが、で参照されていない値を持つパラメーターの警告ノイズが減少します。コード.

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

メソッド本体で使用されていない非仮想メソッドのパラメーターを確認して、それらにアクセスするためのエラーの前後に存在しないことを確認します。 未使用のパラメーターを使用すると、メンテナンスとパフォーマンスのコストが発生します。

この規則に違反すると、メソッドの実装のバグを指す場合があります。 たとえば、パラメーターは、メソッドの本体で使用されている必要があります。 旧バージョンとの互換性のためにパラメーターが存在する必要がある場合は、この規則の警告を非表示にします。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、使用されていないパラメーター (重大な変更) を削除するか、メソッド本体でパラメーターを使用します (非互換性の変更)。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

このルールからの警告を抑制するのは安全です。

- 以前に出荷されたコードでは、修正プログラムは互換性に影響する変更になります。

- @No__t_1 のカスタム拡張メソッドの `this` パラメーター。 @No__t_0 クラスの関数は静的であるため、メソッド本体の `this` パラメーターにアクセスする必要はありません。

## <a name="example"></a>例

次の例は、2つのメソッドを示しています。 1つのメソッドが規則に違反し、もう一方のメソッドが規則を満たしています。

[!code-csharp[FxCop.Usage.ReviewUnusedParameters#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1801-review-unused-parameters_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA1811: 呼び出されていないプライベート コードを使用しません](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812: インスタンス化されていない内部クラスを使用しないでください](../code-quality/ca1812.md)

[CA1804: 使用されていないローカルを削除します](../code-quality/ca1804.md)
