---
title: 'CA1821: 空のファイナライザーを削除します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- RemoveEmptyFinalizers
- CA1821
helpviewer_keywords:
- CA1821
ms.assetid: 3f4855a0-e4a0-46e6-923c-4c3b7074048d
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c4f976e5621f7490795424541d47b149f5229215
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72613812"
---
# <a name="ca1821-remove-empty-finalizers"></a>CA1821: 空のファイナライザーを削除します

|||
|-|-|
|TypeName|RemoveEmptyFinalizers|
|CheckId|CA1821|
|カテゴリ|Microsoft. パフォーマンス|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

型は、空のファイナライザーを実装しているか、基本型のファイナライザーだけを呼び出すか、条件付きで出力されたメソッドのみを呼び出します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

可能な限り、オブジェクトの有効期間の追跡に関連するパフォーマンスのオーバーヘッドが増加するため、ファイナライザーは避けてください。 ガベージコレクターは、オブジェクトを収集する前にファイナライザーを実行します。 これは、オブジェクトを収集するために少なくとも2つのコレクションが必要であることを意味します。 空のファイナライザーでは、この追加のオーバーヘッドが発生することはありません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

空のファイナライザーを削除します。 デバッグにファイナライザーが必要な場合は `#if DEBUG / #endif` ディレクティブでファイナライザー全体を囲みます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則からのメッセージを抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、削除する必要がある空のファイナライザー、`#if DEBUG / #endif` ディレクティブで囲む必要があるファイナライザー、および `#if DEBUG / #endif` ディレクティブを正しく使用するファイナライザーを示しています。

[!code-csharp[FxCop.Performance.RemoveEmptyFinalizers#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1821-remove-empty-finalizers_1.cs)]
