---
title: CA1824:アセンブリを NeutralResourcesLanguageAttribute に設定します
ms.date: 03/29/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1824
- MarkAssembliesWithNeutralResourcesLanguage
helpviewer_keywords:
- MarkAssembliesWithNeutralResourcesLanguage
- CA1824
ms.assetid: 10e97f8a-aa6e-47aa-b253-1e5d3a295d82
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: df5c0db4e9e141e5833893bbbb447328eab8851e
ms.sourcegitcommit: 034c503ae04e22cf840ccb9770bffd012e40fb2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/14/2019
ms.locfileid: "72309632"
---
# <a name="ca1824-mark-assemblies-with-neutralresourceslanguageattribute"></a>CA1824:アセンブリを NeutralResourcesLanguageAttribute に設定します

|||
|-|-|
|TypeName|MarkAssembliesWithNeutralResourcesLanguage|
|CheckId|CA1824|
|カテゴリ|Microsoft.Performance|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

アセンブリには、 **ResX**ベースのリソースが含まれていますが、@no__t が適用されていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

@No__t-0 属性は、アプリの既定のカルチャのリソースマネージャーに通知します。 既定のカルチャのリソースがアプリのメインアセンブリに埋め込まれていて、<xref:System.Resources.ResourceManager> が既定のカルチャと同じカルチャに属するリソースを取得する必要がある場合、<xref:System.Resources.ResourceManager> では、検索ではなくメインアセンブリにあるリソースを自動的に使用します。サテライトアセンブリの場合。 これにより、通常のアセンブリプローブがバイパスされ、読み込む最初のリソースの参照パフォーマンスが向上し、作業セットを減らすことができます。

> [!TIP]
> @No__t-1 がリソースファイルを調査するために使用するプロセスの[リソースのパッケージ化とデプロイ](/dotnet/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps)に関する資料を参照してください。

## <a name="fix-violations"></a>違反の修正

この規則違反を修正するには、属性をアセンブリに追加し、ニュートラルカルチャのリソースの言語を指定します。

### <a name="to-specify-the-neutral-language-for-resources"></a>リソースにニュートラル言語を指定するには

1. **ソリューションエクスプローラー**で、プロジェクトを右クリックし、 **[プロパティ]** を選択します。

2. **[アプリケーション]** タブを選択し、 **[アセンブリ情報]** を選択します。

   > [!NOTE]
   > プロジェクトが .NET Standard または .NET Core プロジェクトの場合は、 **[パッケージ]** タブを選択します。

3. **[ニュートラル言語]** ボックスまたは **[アセンブリニュートラル言語]** ドロップダウンリストから言語を選択します。

4. **[OK]** を選択します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

このルールからの警告を抑制することができます。 ただし、起動時のパフォーマンスが低下する可能性があります。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute>
- [デスクトップアプリのリソース (.NET)](/dotnet/framework/resources/)
- [CA1703-リソース文字列は正しく入力されなければなりません](../code-quality/ca1703-resource-strings-should-be-spelled-correctly.md)
- [CA1701-リソース文字列の複合語は、大文字と小文字が正しく区別されます。](../code-quality/ca1701-resource-string-compound-words-should-be-cased-correctly.md)