---
title: CA2006:SafeHandle を使用して、ネイティブ リソースを要約します
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2006
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
helpviewer_keywords:
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
- CA2006
ms.assetid: a71950bd-bcc1-463d-b1f2-5233bc451456
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 0e671deab060346bb998932495e5590f19945eaa
ms.sourcegitcommit: 3e94d9fb6dc56fa8b23fbacd5d11cf8d6e7e18f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/10/2019
ms.locfileid: "72256805"
---
# <a name="ca2006-use-safehandle-to-encapsulate-native-resources"></a>CA2006:SafeHandle を使用して、ネイティブ リソースを要約します

|||
|-|-|
|TypeName|UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources|
|CheckId|CA2006|
|カテゴリ|Microsoft.Reliability|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

マネージコードでは、<xref:System.IntPtr> を使用してネイティブリソースにアクセスします。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

マネージコードで `IntPtr` を使用すると、セキュリティと信頼性の問題が発生する可能性があります。 @No__t-0 のすべての使用法を確認して、<xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> または類似のテクノロジの使用が必要かどうかを判断する必要があります。 @No__t-0 が、マネージコードが所有していると見なされるネイティブリソース (メモリ、ファイルハンドル、ソケットなど) を表している場合に、問題が発生します。 マネージコードがリソースを所有している場合は、それに関連付けられているネイティブリソースも解放する必要があります。これに失敗すると、リソースが漏えいする可能性があるためです。

このようなシナリオでは、マルチスレッドアクセスが `IntPtr` に許可され、`IntPtr` で表されるリソースを解放する方法が提供されている場合にも、セキュリティや信頼性の問題が発生します。 これらの問題には、リソースの解放時の @no__t 0 値のリサイクルが含まれ、リソースの同時使用は別のスレッドで行われています。 これにより、あるスレッドが間違ったリソースに関連付けられたデータの読み取りまたは書き込みを行うことができる競合状態が発生する可能性があります。 たとえば、型が OS ハンドルを @no__t 0 として格納し、ユーザーが**Close**とそのハンドルを使用するその他のメソッドの両方を同時に呼び出し、何らかの同期を行わない場合、コードにハンドルリサイクルの問題があります。

このハンドルリサイクル問題は、データの破損や、多くの場合、セキュリティの脆弱性を引き起こす可能性があります。 `SafeHandle` とその兄弟クラス <xref:System.Runtime.InteropServices.CriticalHandle> は、このようなスレッド処理の問題を回避できるように、リソースへのネイティブハンドルをカプセル化するメカニズムを提供します。 さらに、`SafeHandle` とその兄弟クラスを使用して他のスレッド処理の問題を @no__t こともできます。たとえば、ネイティブメソッドの呼び出しに対するネイティブハンドルのコピーを含むマネージオブジェクトの有効期間を、厳密に制御することができます。 このような状況では、多くの場合、`GC.KeepAlive` の呼び出しを削除できます。 @No__t-0 とを使用した場合に発生するパフォーマンスのオーバーヘッドは、`CriticalHandle` の方が注意深く設計することによって削減されることがよくあります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

ネイティブリソースへのアクセスを安全に管理するには、`IntPtr` の使用を `SafeHandle` に変換します。 例については、<xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> リファレンスの記事を参照してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この警告を抑制しないでください。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.IDisposable>