---
title: 'CA2144: 透過的コードは、バイト配列からアセンブリを読み込んではならない'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2144
ms.assetid: 777b1310-6e16-4413-b4ee-5f3136304f82
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ab41870878d60acedf6d2fe94c99ba82a4eb543b
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72563861"
---
# <a name="ca2144-transparent-code-should-not-load-assemblies-from-byte-arrays"></a>CA2144: 透過的コードは、バイト配列からアセンブリを読み込んではならない

|||
|-|-|
|TypeName|TransparentMethodsShouldNotLoadAssembliesFromByteArrays|
|CheckId|CA2144|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
Transparent メソッドは、次のいずれかのメソッドを使用して、バイト配列からアセンブリを読み込みます。

- <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>

- <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>

- <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>

> [!NOTE]
> このレガシ規則は、FxCop アナライザーでは使用できません。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
透過的なコードはセキュリティ上重要な操作を実行できないため、透過的なコードのセキュリティ レビューは、クリティカル コードのセキュリティ レビューほど完全ではありません。 バイト配列から読み込まれるアセンブリは透過的なコード内で認識されない場合がありますが、監査を必要とする、クリティカルなコード、またはさらに重要であるセーフ クリティカルなコードがそのバイト配列に含まれる可能性があります。 したがって、透過的なコードでは、バイト配列からアセンブリを読み込むことはできません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、アセンブリを読み込むメソッドを <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> または <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> 属性でマークします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
透過的なメソッドがバイト配列からアセンブリを読み込むため、この規則は次のコードで発生します。

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2144.TransparentMethodsShouldNotLoadAssembliesFromByteArrays#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2144-transparent-code-should-not-load-assemblies-from-byte-arrays_1.cs)]
