---
title: 'CA2104: 読み取り専用の変更可能な参照型を宣言しません'
ms.date: 11/01/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes
- CA2104
helpviewer_keywords:
- CA2104
- DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes
ms.assetid: 81b83ee5-4db5-4be0-9f8d-90b53894ec3b
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 216de01335c246e5788ab61f47e50925aa869ce9
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72624970"
---
# <a name="ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types"></a>CA2104: 読み取り専用の変更可能な参照型を宣言しません

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes|
|CheckId|CA2104|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

> [!NOTE]
> Rule CA2104 は互換性のために残されていますが、今後のバージョンの Visual Studio では削除される予定です。 型の実際の不変性を判断するために必要な複雑な分析により、[アナライザー](roslyn-analyzers-overview.md)として実装されることはありません。

## <a name="cause"></a>原因
外部から参照できる型に、変更可能な参照型である、外部から参照可能な読み取り専用のフィールドがあります。

> [!NOTE]
> このレガシ規則は、FxCop アナライザーでは使用できません。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

変更可能な型とは、インスタンス データを変更できる型です。 @No__t_0 クラスは、変更可能な参照型の一例です。 このクラスには、クラスのインスタンスの値を変更できるメンバーが含まれています。 変更できない参照型の例として、<xref:System.String?displayProperty=fullName> クラスがあります。 インスタンス化された後は、その値を変更することはできません。

参照型フィールド (またはのC++ポインター C#) に対する読み取り専用修飾子 (でC++は[readonly](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/readonly) [、Visual Basic](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/readonly) 、および[const](/cpp/cpp/const-cpp) ) では、フィールドを参照型の別のインスタンスに置き換えることができません。 ただし、修飾子を使用しても、フィールドのインスタンスデータが参照型によって変更されるのを防ぐことはできません。

このルールでは、誤って変更できない型の違反が誤って表示されることがあります。 その場合は、警告を抑制しても安全です。

読み取り専用の配列フィールドはこのルールから除外されますが、代わりに[CA2105: array フィールド](../code-quality/ca2105.md)には読み取り専用ルールを指定できません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、読み取り専用の修飾子を削除するか、互換性に影響する変更が許容される場合は、フィールドを変更できない型に置き換えます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

フィールドの種類が不変である場合は、このルールからの警告を抑制するのが安全です。

## <a name="example"></a>例

次の例は、この規則に違反するフィールド宣言を示しています。

[!code-cpp[FxCop.Security.MutableReferenceTypes#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types_1.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Security.MutableReferenceTypes#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Security.MutableReferenceTypes#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types_1.vb)]
