---
title: 'CA2124: 脆弱性のある finally 句の外側を try ブロックでラップします'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2124
- WrapVulnerableFinallyClausesInOuterTry
helpviewer_keywords:
- CA2124
- WrapVulnerableFinallyClausesInOuterTry
ms.assetid: 82efd224-9e60-4b88-a0f5-dfabcc49a254
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1e08ccd0b21ea37d7e56c2bccafe2ee87ec874aa
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72565022"
---
# <a name="ca2124-wrap-vulnerable-finally-clauses-in-outer-try"></a>CA2124: 脆弱性のある finally 句の外側を try ブロックでラップします

|||
|-|-|
|TypeName|WrapVulnerableFinallyClausesInOuterTry|
|CheckId|CA2124|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
.NET Framework のバージョン1.0 および1.1 では、パブリックメソッドまたはプロテクトメソッドに `try` / `catch` / `finally` ブロックが含まれています。 @No__t_0 ブロックがセキュリティ状態をリセットしているため、`finally` ブロックで囲まれていません。

> [!NOTE]
> このレガシ規則は、FxCop アナライザーでは使用できません。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
このルールは、コールスタックに存在する悪意のある例外フィルターに対して脆弱である可能性がある .NET Framework のバージョン1.0 および1.1 を対象とするコード内の / `finally` ブロック `try` を検索します。 偽装などの機密性の高い操作が try ブロックで発生し、例外がスローされた場合、フィルターは `finally` ブロックの前に実行できます。 偽装の例では、これは、フィルターが権限を借用したユーザーとして実行されることを意味します。 現在、フィルターは Visual Basic のみで実装できます。

> [!NOTE]
> .NET Framework のバージョン2.0 以降では、例外ブロックを含むメソッド内でリセットが直接行われた場合、ランタイムは、悪意のある例外フィルターから `catch` /  `finally` ブロックの `try` / を自動的に保護します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
ラップされていない `try` / `finally` を外側の try ブロックに配置します。 次の2番目の例を参照してください。 これにより、フィルターコードの前に `finally` が強制的に実行されます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="pseudo-code-example"></a>擬似コードの例

### <a name="description"></a>説明

次の擬似コードでは、このルールにより検出されたパターンを示しています。

```csharp
try {
   // Do some work.
   Impersonator imp = new Impersonator("John Doe");
   imp.AddToCreditCardBalance(100);
}
finally {
   // Reset security state.
   imp.Revert();
}
```

次の擬似コードは、コードを保護し、この規則を満たすために使用できるパターンを示しています。

```csharp
try {
     try {
        // Do some work.
     }
     finally {
        // Reset security state.
     }
}
catch()
{
    throw;
}
```
