---
title: CA2122:リンク要求を含むメソッドを間接的に公開しません
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2122
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
helpviewer_keywords:
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
- CA2122
ms.assetid: 3eda58e7-c6ec-41c3-8112-ae0841109c6a
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6850cee67a0dfed4b386eef5ed7cb021d3c76a4d
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72021817"
---
# <a name="ca2122-do-not-indirectly-expose-methods-with-link-demands"></a>CA2122:リンク要求を含むメソッドを間接的に公開しません

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands|
|CheckId|CA2122|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
パブリックメンバーまたはプロテクトメンバーに[リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)があり、セキュリティチェックを実行しないメンバーによって呼び出されています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
リンク確認要求では、直接の呼び出し元のアクセス許可しかチェックされません。 メンバー `X` が呼び出し元に対してセキュリティ要求を行わず、リンク確認要求によって保護されているコードを呼び出す場合、必要なアクセス許可を持たない呼び出し元は `X` を使用してプロテクトメンバーにアクセスできます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
セキュリティ[データとモデリング](/dotnet/framework/data/index)またはリンク確認要求をメンバーに追加して、リンク確認要求で保護されたメンバーに安全にアクセスできないようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
この規則からの警告を安全に抑制するには、破壊的な方法で使用できる操作またはリソースへの呼び出し元に対して、コードがアクセス権を付与しないようにする必要があります。

## <a name="example-1"></a>例 1
次の例は、規則に違反するライブラリと、ライブラリの弱点を示すアプリケーションを示しています。 サンプルライブラリには、規則に違反する2つのメソッドが用意されています。 @No__t 0 のメソッドは、環境変数に無制限にアクセスするためのリンク確認要求によって保護されます。 @No__t-0 メソッドは、`EnvironmentSetting` を呼び出す前に、その呼び出し元に対してセキュリティ要求を行いません。

[!code-csharp[FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2122-do-not-indirectly-expose-methods-with-link-demands_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>例 2
次のアプリケーションは、セキュリティで保護されていないライブラリメンバーを呼び出します。

[!code-csharp[FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2122-do-not-indirectly-expose-methods-with-link-demands_2.cs)]

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
*Value from unsecured member: seattle.corp.contoso.com
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [安全なコーディングのガイドライン](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [データとモデリング](/dotnet/framework/data/index)