---
title: 'CA2142: 透過的コードは、LinkDemand を使用して保護されてはならない'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2142
ms.assetid: 6dc59053-5dd9-4583-bf10-5f339107e59f
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f374ef363fb83cc13c2804e213c7c7f19ea9fa7e
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72564018"
---
# <a name="ca2142-transparent-code-should-not-be-protected-with-linkdemands"></a>CA2142: 透過的コードは、LinkDemand を使用して保護されてはならない

|||
|-|-|
|TypeName|TransparentMethodsShouldNotBeProtectedWithLinkDemands|
|CheckId|CA2142|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
透過的な方法では、<xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> またはその他のセキュリティ要求が必要です。

> [!NOTE]
> このレガシ規則は、FxCop アナライザーでは使用できません。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
この規則は、アクセスするために Linkdemand を必要とする透過的メソッドで発生します。 透過的セキュリティ コードでは、操作のセキュリティ検証を行うことができないため、アクセス許可を要求できません。 透過的な方法はセキュリティに中立的であると想定されているため、セキュリティ上の決定を行うべきではありません。 また、セキュリティ上の決定を行うセーフクリティカルコードは、以前にこのような決定を行った透過的なコードに依存しないようにする必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則の違反を修正するには、transparent メソッドに対するリンク確認要求を削除するか、セキュリティ要求などのセキュリティチェックを実行する場合は、<xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> 属性を使用してメソッドをマークします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例では、メソッドに対してルールが適用されます。これは、メソッドが透過的で、<xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> を含む LinkDemand <xref:System.Security.PermissionSet> でマークされているためです。

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2142.TransparentMethodsShouldNotBeProtectedWithLinkDemands#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2142-transparent-code-should-not-be-protected-with-linkdemands_1.cs)]

この規則による警告は抑制しないでください。
