---
title: 'CA2130: セキュリティ上重要な定数は透過的である必要がある'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2130
ms.assetid: 344c7f7b-9130-4675-ae7f-9fa260cc9789
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 99f5212eb0dd5851bb43b7887b3bc89f6cadcc89
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72624576"
---
# <a name="ca2130-security-critical-constants-should-be-transparent"></a>CA2130: セキュリティ上重要な定数は透過的である必要がある

|||
|-|-|
|TypeName|ConstantsShouldBeTransparent|
|CheckId|CA2130|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
定数フィールドまたは列挙メンバーは、<xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> でマークされます。

> [!NOTE]
> このレガシ規則は、FxCop アナライザーでは使用できません。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
実行時に検索の必要がない値がコンパイラのインライン定数に設定されているため、定数値に対して透過性は適用されません。 透過的なコードからは定数にアクセスできないとコード レビューアーが考えることがないよう、定数フィールドは透過的セキュリティなフィールドとして定義する必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、フィールドまたは値から SecurityCritical 属性を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例では、列挙値 `EnumWithCriticalValues.CriticalEnumValue` と定数 `CriticalConstant` によってこの警告が発生します。 問題を解決するには、[`SecurityCritical`] 属性を削除して、セキュリティを透過的にします。

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2130.ConstantsShouldBeTransparent#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2130-security-critical-constants-should-be-transparent_1.cs)]
