---
title: 'CA2138: 透過的メソッドは、SuppressUnmanagedCodeSecurity 属性を持つメソッドを呼び出してはならない'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2138
ms.assetid: a14c4d32-f079-4f3a-956c-a1657cde0f66
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 41e33c40d845ba9c3946dd6c106a170197443eb1
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72564442"
---
# <a name="ca2138-transparent-methods-must-not-call-methods-with-the-suppressunmanagedcodesecurity-attribute"></a>CA2138: 透過的メソッドは、SuppressUnmanagedCodeSecurity 属性を持つメソッドを呼び出してはならない

|||
|-|-|
|TypeName|TransparentMethodsMustNotCallSuppressUnmanagedCodeSecurityMethods|
|CheckId|CA2138|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
透過的セキュリティメソッドは、<xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute> 属性でマークされたメソッドを呼び出します。

> [!NOTE]
> このレガシ規則は、FxCop アナライザーでは使用できません。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
この規則は、たとえば、P/Invoke (プラットフォーム呼び出し) 呼び出しを使用してネイティブコードを直接呼び出す透過的メソッドに対して適用されます。 @No__t_0 属性でマークされた P/Invoke メソッドと COM 相互運用メソッドは、呼び出し元のメソッドに対して LinkDemand を実行します。 透過的セキュリティコードは Linkdemand を満たすことができないため、コードでは、SuppressUnmanagedCodeSecurity 属性でマークされたメソッド、または SuppressUnmanagedCodeSecurity 属性でマークされたクラスのメソッドを呼び出すことはできません。 メソッドが失敗するか、要求が完全な要求に変換されます。

この規則に違反すると、レベル2のセキュリティ透過性モデルの <xref:System.MethodAccessException> と、レベル1の透過性モデルの <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionAttribute.UnmanagedCode%2A> に対する完全な要求が発生します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、<xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute> 属性を削除し、<xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> または <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> 属性を使用してメソッドをマークします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
[!code-csharp[FxCop.Security.CA2138.TransparentMethodsMustNotCallSuppressUnmanagedCodeSecurityMethods#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2138-transparent-methods-must-not-call-methods-with-the-suppressunmanagedcodesecurity-attribute_1.cs)]
