---
title: 'CA2233: 操作はオーバーフローできません'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
helpviewer_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
ms.assetid: 3a2b06ba-6d1b-4666-9eaf-e053ef47ffaa
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2714b19a69723fd2cde50ee8a14214ae423f4aa8
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72563288"
---
# <a name="ca2233-operations-should-not-overflow"></a>CA2233: 操作はオーバーフローできません

|||
|-|-|
|TypeName|OperationsShouldNotOverflow|
|CheckId|CA2233|
|カテゴリ|Microsoft. 使用方法|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
メソッドは算術演算を実行し、オーバーフローを防ぐために、オペランドを事前に検証しません。

> [!NOTE]
> このレガシ規則は、FxCop アナライザーでは使用できません。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

最初にオペランドを検証することなく算術演算を実行して、操作の結果が関連するデータ型の有効な値の範囲を超えていないことを確認してください。 算術オーバーフローでは、実行コンテキストおよび関連するデータ型に応じて、<xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> または結果の最上位ビットが破棄される可能性があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、操作を実行する前にオペランドを検証します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

オペランドの値によって算術演算のオーバーフローが発生しない場合は、この規則による警告を抑制しても安全です。

## <a name="example-of-a-violation"></a>違反の例

次の例のメソッドは、この規則に違反する整数を操作します。 [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] するには、このを起動するために [整数オーバーフローを**削除**する] オプションを無効にする必要があります。

[!code-vb[FxCop.Usage.OperationOverflow#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2233-operations-should-not-overflow_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.OperationOverflow#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2233-operations-should-not-overflow_1.cs)]

この例のメソッドが <xref:System.Int32.MinValue?displayProperty=fullName> 渡されると、操作はアンダーフローします。 これにより、結果の最上位ビットが破棄されます。 この状況を次のコードに示します。

```csharp
public static void Main()
{
    int value = int.MinValue;    // int.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value);
    Console.WriteLine(value);
}
```

```vb
Public Shared Sub Main()
    Dim value = Integer.MinValue    ' Integer.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value)
    Console.WriteLine(value)
End Sub
```

Output:

```text
2147483647
```

## <a name="fix-with-input-parameter-validation"></a>入力パラメーターの検証を使用した修正

次の例では、入力の値を検証することによって、以前の違反を修正します。

[!code-csharp[FxCop.Usage.OperationOverflowFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2233-operations-should-not-overflow_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.OperationOverflowFixed#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2233-operations-should-not-overflow_2.vb)]

## <a name="fix-with-a-checked-block"></a>チェックされたブロックで修正

次の例では、チェックされたブロックで操作をラップすることによって、前の違反を修正します。 操作によってオーバーフローが発生した場合は、<xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> がスローされます。

チェックされたブロックは、[!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ではサポートされていません。

[!code-csharp[FxCop.Usage.OperationOverflowChecked#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2233-operations-should-not-overflow_3.cs)]

## <a name="turn-on-checked-arithmetic-overflowunderflow"></a>チェックされた算術オーバーフロー/アンダーフローをオンにする

でC#チェックされた算術オーバーフローまたはアンダーフローを有効にすると、すべての整数演算を checked ブロックにラップすることに相当します。

でC#チェックされた算術オーバーフローまたはアンダーフローをオンにするには

1. **ソリューションエクスプローラー**で、プロジェクトを右クリックし、 **[プロパティ]** を選択します。

2. **[ビルド]** タブを選択してから **[詳細設定]** をクリックします。

3. **[算術オーバーフローまたはアンダーフローのチェック]** を選択し、 **[OK]** をクリックします。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName>
- [C# 演算子](/dotnet/csharp/language-reference/operators/index)
- [Checked と Unchecked](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/checked-and-unchecked)
