---
title: 'CA2240: ISerializable を正しく実装します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2240
- ImplementISerializableCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA2240
- ImplementISerializableCorrectly
ms.assetid: cf05936d-0d6c-49ed-a1b4-220032e50b97
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 582d3ad83ce1eb391eb5fe75a6baadd0766e0fda
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72623089"
---
# <a name="ca2240-implement-iserializable-correctly"></a>CA2240: ISerializable を正しく実装します

|||
|-|-|
|TypeName|ImplementISerializableCorrectly|
|CheckId|CA2240|
|カテゴリ|Microsoft. 使用方法|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

外部から参照できる型は <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable?displayProperty=fullName> インターフェイスに割り当て可能で、次のいずれかの条件が当てはまります。

- 型はを継承しますが、<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A?displayProperty=fullName> メソッドをオーバーライドしません。型は、<xref:System.NonSerializedAttribute?displayProperty=fullName> 属性でマークされていないインスタンスフィールドを宣言します。

- 型はシールされていません。型は、外部で参照およびオーバーライドできない <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> メソッドを実装しています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
@No__t_0 インターフェイスを継承する型で宣言されたインスタンスフィールドは、シリアル化プロセスに自動的に含まれません。 フィールドを含めるには、型が <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> メソッドとシリアル化コンストラクターを実装する必要があります。 フィールドをシリアル化しない場合は、フィールドに <xref:System.NonSerializedAttribute> 属性を適用して、明示的に決定を指定します。

シールされていない型では、<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> メソッドの実装を外部から参照できるようにする必要があります。 したがって、メソッドは派生型によって呼び出すことができ、オーバーライド可能です。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> メソッドを表示およびオーバーライド可能にし、すべてのインスタンスフィールドがシリアル化プロセスに含まれるか、または <xref:System.NonSerializedAttribute> 属性で明示的にマークされていることを確認してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、規則に違反する2つのシリアル化可能な型を示しています。

[!code-csharp[FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2240-implement-iserializable-correctly_1.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca2240-implement-iserializable-correctly_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2240-implement-iserializable-correctly_1.vb)]

## <a name="example"></a>例
次の例では、Book クラスに <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData> の上書き可能な実装を提供し、ライブラリクラスに `GetObjectData` の実装を指定することによって、以前の2つの違反を修正します。

[!code-cpp[FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly2#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca2240-implement-iserializable-correctly_2.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly2#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2240-implement-iserializable-correctly_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly2#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2240-implement-iserializable-correctly_2.vb)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA2236: ISerializable 型で基本クラス メソッドを呼び出します](../code-quality/ca2236.md)
- [CA2229: シリアル化コンストラクターを実装します](../code-quality/ca2229.md)
- [CA2238: シリアル化メソッドを正しく実装します](../code-quality/ca2238.md)
- [CA2235: すべてのシリアル化不可能なフィールドを設定します](../code-quality/ca2235.md)
- [CA2237: ISerializable 型を SerializableAttribute に設定します](../code-quality/ca2237.md)
- [CA2239: オプションのフィールドに逆シリアル化メソッドを指定します](../code-quality/ca2239.md)
- [CA2120: シリアル化コンストラクターをセキュリティで保護します](../code-quality/ca2120.md)
