---
title: 'CA2213: 破棄可能なフィールドは破棄されなければなりません'
ms.date: 05/14/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DisposableFieldsShouldBeDisposed
- CA2213
helpviewer_keywords:
- CA2213
- DisposableFieldsShouldBeDisposed
ms.assetid: e99442c9-70e2-47f3-b61a-d8ac003bc6e5
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: abc733dd0da795f2ce6bc31bd339bd4bf23dec23
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72611877"
---
# <a name="ca2213-disposable-fields-should-be-disposed"></a>CA2213: 破棄可能なフィールドは破棄されなければなりません

|||
|-|-|
|TypeName|DisposableFieldsShouldBeDisposed|
|CheckId|CA2213|
|カテゴリ|Microsoft. 使用方法|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

@No__t_1 を実装する型のフィールドを宣言 <xref:System.IDisposable?displayProperty=fullName> を実装する型。 フィールドの <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> メソッドが、宣言する型の <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> メソッドによって呼び出されていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

型は、そのすべてのアンマネージリソースを破棄します。 Rule CA2213 は、破棄可能な型 (つまり、<xref:System.IDisposable> を実装している型) `T`、破棄可能な型 `FT` のインスタンスであるフィールド `F` を宣言しているかどうかを確認します。 格納している `T` 型のメソッドまたは初期化子内にローカルで作成されたオブジェクトが割り当てられて `F` 各フィールドに対して、規則は `FT.Dispose` への呼び出しの検索を試みます。 このルールは、`T.Dispose` によって呼び出されたメソッドと、1レベル下 (`T.Dispose` によって呼び出されたメソッドによって呼び出されたメソッド) を検索します。

> [!NOTE]
> [特別な場合](#special-cases)を除き、rule CA2213 は、格納されている型のメソッドおよび初期化子内でローカルに作成された破棄可能オブジェクトが割り当てられているフィールドに対してのみ発生します。 オブジェクトが型 `T` 以外で作成または割り当てられた場合、ルールは起動されません。 これにより、含まれている型がオブジェクトを破棄する責任を持たない場合に、ノイズが軽減されます。

### <a name="special-cases"></a>特殊なケース

また、割り当てられているオブジェクトがローカルに作成されていない場合でも、次の型のフィールドに対して Rule CA2213 を起動することもできます。

- <xref:System.IO.Stream?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.TextReader?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.TextWriter?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.IResourceReader?displayProperty=nameWithType>

これらの型のいずれかのオブジェクトをコンストラクターに渡し、それをフィールドに割り当てることは、新しく構築された型への*dispose の所有権の譲渡*を意味します。 つまり、新しく構築された型が、オブジェクトの破棄を担当するようになりました。 オブジェクトが破棄されていない場合は、CA2213 違反が発生します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、<xref:System.IDisposable> を実装する型のフィールドに対して <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> を呼び出します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

次の場合は、この規則による警告を抑制しても安全です。

- フラグが設定された型は、フィールドに保持されているリソースを解放する責任を負いません (つまり、型には*dispose の所有権*がありません)。
- @No__t_0 の呼び出しが、ルールチェックよりも深い呼び出しレベルで発生します。

## <a name="example"></a>例

次のスニペットは、<xref:System.IDisposable> を実装する型 `TypeA` を示しています。

[!code-csharp[FxCop.Usage.IDisposablePattern#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2213-disposable-fields-should-be-disposed_1.cs)]

次のスニペットは、フィールド `aFieldOfADisposableType` を破棄可能な型 (`TypeA`) として宣言し、フィールドの <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> を呼び出さないことによって、rule CA2213 に違反する型 `TypeB` を示しています。

[!code-csharp[FxCop.Usage.IDisposableFields#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2213-disposable-fields-should-be-disposed_2.cs)]

違反を修正するには、破棄可能なフィールドで `Dispose()` を呼び出します。

```csharp
protected virtual void Dispose(bool disposing)
{
   if (!disposed)
   {
      // Dispose of resources held by this instance.
      aFieldOfADisposableType.Dispose();

      disposed = true;

      // Suppress finalization of this disposed instance.
      if (disposing)
      {
          GC.SuppressFinalize(this);
      }
   }
}
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.IDisposable?displayProperty=fullName>
- [Dispose パターン](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
