---
title: 'CA2225: 演算子オーバーロードには名前付けされた代替が存在します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperatorOverloadsHaveNamedAlternates
- CA2225
helpviewer_keywords:
- OperatorOverloadsHaveNamedAlternates
- CA2225
ms.assetid: af8f7ab1-63ad-4861-afb9-b7a7a2be15e1
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.openlocfilehash: fb6781d0c299fc1e5959dcd226402d810861aebb
ms.sourcegitcommit: 1507baf3a336bbb6511d4c3ce73653674831501b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72370659"
---
# <a name="ca2225-operator-overloads-have-named-alternates"></a>CA2225: 演算子オーバーロードには名前付けされた代替が存在します

|||
|-|-|
|TypeName|OperatorOverloadsHaveNamedAlternates|
|CheckId|CA2225|
|カテゴリ|Microsoft. 使用方法|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

演算子のオーバーロードが検出されましたが、予期された名前の別のメソッドが見つかりませんでした。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは[構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

演算子のオーバーロードでは、型の計算を表すためにシンボルを使用できます。 たとえば、プラス記号をオーバーロードする型 `+` は、通常、`Add` という名前の代替メンバーを持ちます。 名前付き代替メンバーは、演算子と同じ機能へのアクセスを提供します。 オーバーロードされた演算子をサポートしない言語でプログラミングする開発者向けに用意されています。

このルールは次を調べます。

- @No__t-0 および `From<typename>` という名前のメソッドをチェックすることにより、型の暗黙的および明示的なキャスト演算子。

- 次の表に、演算子を示します。

|C#|Visual Basic|C++|代替の方法名|
|-|-|-|-|
|+ (バイナリ)|+|+ (バイナリ)|追加|
|+=|+=|+=|追加|
|&|および|&|BitwiseAnd|
|&=|および =|&=|BitwiseAnd|
|&#124;|or|&#124;|BitwiseOr|
|&#124;=|または =|&#124;=|BitwiseOr|
|--|N/A|--|Decrement|
|/|/|/|除算|
|/=|/=|/=|除算|
|==|=|==|次の値に等しい|
|^|Xor|^|Xor|
|^=|Xor =|^=|Xor|
|>|>|>|CompareTo または比較|
|>=|>=|>=|CompareTo または比較|
|++|N/A|++|インクリメント|
|!=|<>|!=|次の値に等しい|
|<<|<<|<<|から左へ|
|<<=|<<=|<<=|から左へ|
|<|<|<|CompareTo または比較|
|<=|<=|\<=|CompareTo または比較|
|&&|N/A|&&|LogicalAnd|
|&#124;&#124;|N/A|&#124;&#124;|LogicalOr|
|!|N/A|!|LogicalNot|
|%|Mod|%|Mod または剰余|
|%=|N/A|%=|Mod|
|* (バイナリ)|*|*|乗算|
|*=|N/A|*=|乗算|
|~|not|~|OnesComplement|
|>>|>>|>>|プロパティながら|
=|N/A|>>=|プロパティながら|
|-(バイナリ)|-(バイナリ)|-(バイナリ)|減算|
|-=|N/A|-=|減算|
|TRUE|IsTrue|N/A|IsTrue (プロパティ)|
|- (単項)|N/A|-|無効|
|+ (単項)|N/A|+|足|
|False|IsFalse|False|IsTrue (プロパティ)|

* N/A は、選択した言語で演算子をオーバーロードできないことを意味します。

> [!NOTE]
> でC#は、二項演算子がオーバーロードされると、対応する代入演算子 (存在する場合) も暗黙的にオーバーロードされます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、演算子の代替方法を実装します。 推奨される代替名を使用して名前を指定します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

共有ライブラリを実装している場合は、この規則による警告を抑制しないでください。 アプリケーションは、このルールの警告を無視できます。

## <a name="configurability"></a>かつ

この規則を[FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md) (レガシ分析ではなく) から実行している場合は、ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca2225.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (使用状況) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次の例では、この規則に違反する構造体を定義しています。 この例を修正するには、パブリック `Add(int x, int y)` メソッドを構造体に追加します。

[!code-csharp[FxCop.Usage.OperatorOverloadsHaveNamedAlternates#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2225-operator-overloads-have-named-alternates_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1046: 参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください](../code-quality/ca1046-do-not-overload-operator-equals-on-reference-types.md)
- [CA2226: 演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません](../code-quality/ca2226.md)
- [CA2224: オーバーロードする演算子 equals で Equals をオーバーライドします](../code-quality/ca2224.md)
- [CA2218: オーバーライドする Equals で GetHashCode をオーバーライドします](../code-quality/ca2218.md)
- [CA2231: ValueType.Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします](../code-quality/ca2231.md)