---
title: 'CA2214: コンストラクターのオーバーライド可能なメソッドを呼び出しません'
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
ms.assetid: 335b57ca-a6e8-41b4-a20e-57ee172c97c3
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e67ce0a310aececf43e21b25d3a8a9eaa581a53f
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72623823"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214: コンストラクターのオーバーライド可能なメソッドを呼び出しません

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotCallOverridableMethodsInConstructors|
|CheckId|CA2214|
|カテゴリ|Microsoft. 使用方法|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

シールされていない型のコンストラクターは、そのクラスで定義されている仮想メソッドを呼び出します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

仮想メソッドが呼び出されると、メソッドを実行する実際の型は、実行時まで選択されません。 コンストラクターが仮想メソッドを呼び出す場合、メソッドを呼び出すインスタンスのコンストラクターが実行されていない可能性があります。

> [!NOTE]
> この規則のレガシ分析実装には、"\[Constructor name" という別の診断メッセージがあり、**クラスによって定義された仮想メソッドの呼び出しが発生する呼び出しチェーンが含まれています。意図しない結果を得るために、次の呼び出し履歴を確認**します。 この規則の[FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md)の実装には、"**コンストラクターでオーバーライド可能なメソッドを呼び出さない**" という診断メッセージがあります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、型のコンストラクター内から型の仮想メソッドを呼び出さないでください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。 仮想メソッドの呼び出しを避けるために、コンストラクターを再設計する必要があります。

## <a name="example"></a>例

次の例は、このルールに違反した場合の影響を示しています。 テストアプリケーションは `DerivedType` のインスタンスを作成します。これにより、基本クラス (`BadlyConstructedType`) コンストラクターが実行されます。 `BadlyConstructedType` のコンストラクターが、仮想メソッド `DoSomething` を誤って呼び出しています。 出力が示すように、`DerivedType` のコンストラクターが実行される前に `DerivedType.DoSomething()` が実行されます。

[!code-csharp[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb)]

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
