---
title: CA5372:Xpath ドキュメントに XmlReader を使用する
description: コード分析ルール CA5372 に関する情報を提供します。原因、違反の修正方法、非表示にするタイミングなどが含まれます。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: e9a24d3e1de90e1ef24606161081a109f252b3c1
ms.sourcegitcommit: bd4e45f1697a8fbfdbc0a7c6b531c8f7b9fb8a48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/09/2019
ms.locfileid: "70814883"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372:Xpath ドキュメントに XmlReader を使用する

|||
|-|-|
|TypeName|UseXmlReaderForXPathDocument|
|CheckId|CA5372|
|Category|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|中断なし|

## <a name="cause"></a>原因

`XmlReader`オブジェクトを`XPathDocument`使用せずにインスタンス化されたクラスを使用すると、サービス拒否、情報漏えい、サーバー側の要求偽造攻撃につながる可能性があります。 これらの攻撃は、xml に XML 爆弾や悪意のある外部エンティティを含めることができる、信頼されていない DTD および XML スキーマ処理によって有効になります。 を指定`XmlReader`した場合にのみ、DTD を無効にすることができます。 として`XmlReader`のインライン XML スキーマ処理`ProcessInlineSchema`で`ProhibitDtd`は、バージョン4.0 以降の .NET Framework では、プロパティとプロパティが既定で false に設定されています。 `Stream` 、`TextReader` 、`XmlSerializationReader`などの他のオプションでは、DTD 処理を無効にできません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

信頼されて`XmlReader`いないデータから XML を処理すると、危険な外部参照が読み込まれることがあります。これは、セキュリティで保護された競合回避モジュールを使用するか、DTD 処理を無効にして このルールは、 `XPathDocument`クラスを使用し、コンストラクターパラメーターとして受け取ら`XmlReader`ないコードを検出します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

コンストラクター `XPathDocument(XmlReader, *)`を使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

オブジェクトを使用して信頼できるソース`XPathDocument`からの XML ファイルを処理する場合、この警告が表示されない可能性があります。そのため、改ざんされることはありません。 

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

次の擬似コードサンプルは、このルールによって検出されたパターンを示しています。
の`XPathDocument`最初のパラメーターの型がでは`XmlReader`ありません。

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>ソリューション

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
} 
```
