---
title: CA5371:スキーマ読み取りに XmlReader を使用する
description: コード分析ルール CA5371 に関する情報を提供します。原因、違反の修正方法、非表示にするタイミングなどが含まれます。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5371
- UseXmlReaderForSchemaRead
ms.openlocfilehash: e3976695a867801c17fa057c0629e55c2826a8cd
ms.sourcegitcommit: bd4e45f1697a8fbfdbc0a7c6b531c8f7b9fb8a48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/09/2019
ms.locfileid: "70814877"
---
# <a name="ca5371-use-xmlreader-for-schema-read"></a>CA5371:スキーマ読み取りに XmlReader を使用する

|||
|-|-|
|TypeName|UseXmlReaderForSchemaRead|
|CheckId|CA5371|
|Category|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|中断なし|

## <a name="cause"></a>原因

`XmlReader`オブジェクトを使用せず<xref:System.Xml.Schema.XmlSchema.Read%2A?displayProperty=nameWithType>にインスタンス化された信頼できない XML 入力を処理すると、サービス拒否、情報漏えい、サーバー側の要求偽造攻撃につながる可能性があります。 これらの攻撃は、xml に XML 爆弾や悪意のある外部エンティティを含めることができる、信頼されていない DTD および XML スキーマ処理によって有効になります。 を指定`XmlReader`した場合にのみ、DTD を無効にすることができます。 として`XmlReader`のインライン XML スキーマ処理`ProcessInlineSchema`で`ProhibitDtd`は、バージョン4.0 以降の .NET Framework では、プロパティとプロパティが既定で false に設定されています。 `Stream` 、`TextReader` 、`XmlSerializationReader`などの他のオプションでは、DTD 処理を無効にできません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

信頼されていない DTD と XML スキーマを処理すると、危険な外部参照を読み込むことができます。 セキュリティで保護された競合回避モジュールでを使用するか、DTDおよびXMLインラインスキーマ処理を使用すると、この制限は無効になります。`XmlReader` このルールは、パラメーターとし<xref:System.Xml.Schema.XmlSchema.Read%2A?displayProperty=nameWithType>てを`XmlReader`指定せずにメソッドを使用するコードを検出します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

オーバーロード`XmlSchema.Read(XmlReader, *)`を使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

信頼できるソースからの XML を処理<xref:System.Xml.Schema.XmlSchema.Read%2A?displayProperty=nameWithType>するためにメソッドが常に使用されていて、改ざんされない可能性がある場合は、この警告を抑制することができます。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

次の擬似コードサンプルは、このルールによって検出されたパターンを示しています。
の<xref:System.Xml.Schema.XmlSchema.Read%2A?displayProperty=nameWithType>最初のパラメーターの型がでは`XmlReader`ありません。

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.Schema;
...
public void TestMethod(Stream stream, ValidationEventHandler validationEventHandler)
{
    XmlSchema.Read(stream, validationEventHandler);
}
```

### <a name="solution"></a>ソリューション

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.Schema;
...
public void TestMethod(XmlReader reader, ValidationEventHandler validationEventHandler)
{
    XmlSchema.Read(reader, validationEventHandler);
} 
```
