---
title: CA5370:読み取りの検証に XmlReader を使用する
description: コード分析ルール CA5370 に関する情報を提供します。原因、違反の修正方法、非表示にするタイミングなどが含まれます。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5370
- UseXMLReaderForValidatingReader
ms.openlocfilehash: 2d53dfc47500950c93969f084f414be1134f72db
ms.sourcegitcommit: bd4e45f1697a8fbfdbc0a7c6b531c8f7b9fb8a48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/09/2019
ms.locfileid: "70814895"
---
# <a name="ca5370-use-xmlreader-for-validating-reader"></a>CA5370:読み取りの検証に XmlReader を使用する

|||
|-|-|
|TypeName|UseXMLReaderForValidatingReader|
|CheckId|CA5370|
|Category|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|中断なし|

## <a name="cause"></a>原因

`XmlReader`オブジェクトを使用せずに`XmlValidatingReader`インスタンス化されたクラスを使用して信頼されていない XML 入力を検証すると、サービス拒否、情報漏えい、およびサーバー側の要求偽造につながる可能性があります。 これらの攻撃は、xml に XML 爆弾や悪意のある外部エンティティを含めることができる、信頼されていない DTD および XML スキーマ処理によって有効になります。 を指定`XmlReader`した場合にのみ、DTD を無効にすることができます。 としてのインライン`XmlReader` XML スキーマ処理`ProcessInlineSchema`では、バージョン4.0 以降の .NET Framework では、およびプロパティが既定でに`false`設定され`ProhibitDtd`ています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

信頼されていない DTD と XML スキーマを処理すると、危険な外部参照を読み込むことができます。 この危険な読み込みは、 `XmlReader`セキュリティで保護された競合回避モジュールでを使用するか、DTD および XML インラインスキーマ処理を無効にして制限できます。 このルールは、コンストラクターパラメーターと`XmlValidatingReader`して`XmlReader`を指定せずにクラスを使用するコードを検出します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- と`XmlValidatingReader(XmlReader)`プロパティ`ProhibitDtd`を`ProcessInlineSchema`に設定`false`して、を使用します。
- .NET Framework 2.0 以降では`XmlValidatingReader` 、は廃止されたと見なされます。 検証リーダーは、を使用し<xref:System.Xml.XmlReader.Create%2A?displayProperty=nameWithType>てインスタンス化できます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

が信頼できるソースからの XML の`XmlValidatingReader`検証に常に使用されていて、改ざんされない可能性がある場合は、この警告を抑制することができます。 

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

次の擬似コードサンプルは、このルールによって検出されたパターンを示しています。
の`XmlValidatingReader.XmlValidatingReader()`最初のパラメーターの型がでは`XmlReader`ありません。

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(Stream xmlFragment, XmlNodeType fragType, XmlParserContext context)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlFragment, fragType, context);
}
```

### <a name="solution"></a>ソリューション

```csharp
using System;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(XmlReader xmlReader)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlReader);
}
```
