---
title: コード分析ポリシー エラー
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.policyfailures
helpviewer_keywords:
- policy errors, code analysis
ms.assetid: d1f221cd-68c0-4277-9397-b76ad0dbae77
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d3c1f6761c6cef968c965a7f0d766d3b7da6183e
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72622612"
---
# <a name="code-analysis-policy-errors"></a>コード分析ポリシー エラー

以下のエラーは、チェックインにおいてコード分析ポリシーに適合しない場合に発生します。

**1つ以上のプロジェクトのコード分析設定がコード分析ポリシーと互換性がありません。**

プロジェクトソース管理にチェックインするコード分析の要件が、1つ以上のコードプロジェクトで満たされませんでした。 このエラーは、次に示す 1 つ以上の条件によって発生します。

- ソリューション内のすべてのプロジェクトで、ビルドに対してコード分析が有効になっていない。

- Visual Studio でのプロジェクトのローカル規則セットには、プロジェクトの規則セットよりも制限の緩い**アクション**設定があります。たとえば、サーバーの [**アクション**=**エラー** ] に設定されている規則では、**アクション**が**警告**に設定されています。Visual Studio で実行されているルールセット内にはあり**ません**)。

- Visual Studio で指定された規則セットには、プロジェクトのコード分析チェックインポリシーで指定された規則セットに指定されているすべての規則が含まれていません。

**コード分析ポリシーが失敗しました。プロジェクト {0} にエラーがあるか、ビルドが最新ではありません。**

ビルドにエラーがあるか、エラーが修正された後にコード分析が実行されませんでした。

**チェックインに失敗しました。コード分析ポリシーを使用するには、Visual Studio でソリューションを開いてチェックインする必要があります。**

コード分析ポリシーには、チェックインするファイルがすべて現在開いているソリューションに含まれていなければならないと規定されています。 このエラーを修正するには、チェックインするファイルが含まれるソリューションを開きます。

**保留中のチェックイン内のすべてのファイルが現在開いているソリューション内にありません。**

コード分析ポリシーには、チェックインするファイルがすべて現在開いているソリューションに含まれていなければならないと規定されています。 このエラーは、ソリューションは開いているものの [保留中のチェックイン] ビューに表示されているファイルの中に現在開いているソリューションに属していないものがある場合に発生します。 このエラーを修正するには、チェックインするファイルが含まれるソリューションを開きます。

**' @No__t_1 ' のバージョンが正しくありません。ポリシーで指定された厳密な名前は ' {1} ' です。**

このエラーは、.NET プロジェクトで発生します。 コード分析ポリシーで必要な規則の .dll がローカル コンピューターに存在しますが、バージョンまたは公開キーが一致しません。 このエラーを解決するには、ポリシー作成者は、コンピューター上の*C:\Program Tools\FxCop\Rules Visual Studio 8 \ Team ツールの Static Analysis \\* ディレクトリにある .dll を更新する必要があります。

**ポリシーで指定された ' {0} ' アセンブリは存在しません。**

このエラーは、.NET プロジェクトで発生します。 コード分析ポリシーで必要な規則に対応する dll が、クライアント コンピューターにインストールされていません。 このエラーを修正するには、ポリシー作成者が、コンピューターの*C:\Program Tools\FxCop\Rules Visual Studio 8 \ Team ツールの静的分析 \\* ディレクトリにある dll を更新する必要があります。

**プロジェクト {0} 規則の設定は、コード分析ポリシーに準拠していません。**

このエラーは、.NET プロジェクトで発生します。 マネージド コード規則の設定が、ポリシーで要求されている厳密さを満たしていません。 このエラーを修正するには、クライアント設定をサーバー側のポリシー要件と同等以上に厳密にします。

**アクティブな構成でコード分析が有効になっていません。チェックインする前に、構成 {0} に切り替え、プロジェクト {1} をビルドしてください。**

[!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] では、アクティブ構成ではコード分析は有効ではありませんが、有効になっているコード分析が少なくとも 1 つあります。

**チェックインする前に、プロジェクト {0} のプロパティとビルドでマネージバイナリのコード分析を有効にする必要があります。**

このエラーは、[!INCLUDE[vcprvc](../code-quality/includes/vcprvc_md.md)] .NET アプリケーションで発生します。 ポリシーでは、マネージド コード分析の実行を要求していますが、クライアント上の現在のプロジェクトでは有効になっていません。

**チェックインする前に、プロジェクト {0} のプロパティとビルドでコード分析を有効にする必要があります。**

このエラーは [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] プロジェクトと web プロジェクトに適用されます。 ポリシーでは、マネージド コード分析の実行を要求していますが、クライアント上の現在のプロジェクトでは有効になっていません。

**チェックインする前に、C++プロジェクト {0} のプロパティとビルドで C/C + + コード分析を有効にする必要があります。**

このエラーは、アンマネージ プロジェクトで発生します。 コード分析ポリシーでは、C/C++ のコード分析の実行を要求していますが、クライアント上の現在のプロジェクトでは有効になっていません。

## <a name="see-also"></a>参照

- [コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
