---
title: モデル エクスプローラーのカスタマイズ
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.dsltools.dsldesigner.explorerbehavior
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language Tools, Domain-Specific Language Explorer
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 82d9a64721f9d1c4f4db982e3a39c65a4b29f167
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72653982"
---
# <a name="customizing-the-model-explorer"></a>モデル エクスプローラーのカスタマイズ
ドメイン固有言語デザイナーのエクスプローラーの外観と動作は、次のように変更できます。

- ウィンドウのタイトルを変更します。

- タブアイコンを変更します。

- ノードのアイコンを変更します。

- ノードを非表示にします。

## <a name="changing-the-window-title"></a>ウィンドウタイトルの変更
 生成されたエクスプローラーのウィンドウタイトルを変更するには、 **DSL エクスプローラー**で **[エクスプローラーの動作]** を選択し、 **[プロパティ]** ウィンドウで、 **[タイトル]** プロパティを目的のタイトルに設定します。

## <a name="changing-the-tab-icon"></a>タブアイコンの変更
 エクスプローラーのタブアイコンを変更するには、.bmp ファイルで16x16 ピクセルのアイコンを使用します。 アイコンファイルを ModelExplorerToolWindowBitmaps フォルダーに保存してから、ファイル名を「」に変更します。 たとえば、Visual Studio の .ico アイコンファイルを .bmp 形式に変更し、名前を**DSLLanguageName\DslPackage\Resources\ModelExplorerToolWindowBitmaps.bmp**に変更することができます。 生成されたデザイナーは、**ソリューションエクスプローラー**と共にドッキングされると、このアイコンがエクスプローラーのタブに表示されます。

## <a name="setting-custom-icons-on-explorer-nodes"></a>エクスプローラーノードでのカスタムアイコンの設定
 エクスプローラーでノードをカスタマイズするには、エクスプローラーの [ノード設定] を使用します。 次の手順は、ノードにアイコンを追加する方法を示しています。

#### <a name="to-add-an-icon-to-an-explorer-node"></a>エクスプローラーノードにアイコンを追加するには

1. タスクフローソリューションテンプレートを使用して、[!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)] ソリューションを作成します。

2. ソリューションの**dsl¥ Resources**フォルダーに16x16 ピクセルのアイコンを含む .bmp ファイルを配置します。

3. **DSL エクスプローラー**で、 **[エクスプローラーの動作]** を右クリックし、 **[新しいエクスプローラーノード設定の追加]** をクリックします。

    **[カスタムノード設定]** ノードの下に**ExplorerNodeSettings**ノードが表示されます。

4. **[ExplorerNodeSettings]** を選択し、 **[プロパティ]** ウィンドウで **[クラス]** を **[アクター]** に設定します。

5. アイコンファイルのパスに**表示するアイコン**を設定します。

6. すべてのテンプレートを変換し、ソリューションをビルドして実行します。

7. 生成されたデザイナーで、サンプル図を開きます。

    エクスプローラーには、アイコンを持つ3つの**アクター**ノードが表示されます。

> [!NOTE]
> 生成されたエクスプローラーに表示される要素に対してノードアイコンを設定している場合は、すべてのエクスプローラーノードにアイコンが表示されます。 アイコンが設定されていない場合、ノードには既定のアイコンが表示されます。

## <a name="changing-the-name-displayed-on-an-explorer-node"></a>エクスプローラーノードに表示される名前の変更
 モデル要素の名前をエクスプローラーに表示する方法を変更できます。 次の手順は、コメントノードの**コメント**によって参照されている**タスク**の名前を表示する方法を示しています。

#### <a name="to-display-a-property"></a>プロパティを表示するには

1. 前の手順で作成したソリューションを開きます。

2. プロパティ名が "**サブジェクト**" のロールの複数要素の接続性を 0 ..1 に設定して、**コメント**が1つのドメインクラスのみを参照していることを確認します。 プロパティ名は**件名**になります。リレーションシップ名は、**コメントの件名**になります。

3. **DSL エクスプローラー**で、 **[エクスプローラーの動作]** を右クリックし、 **[新しいエクスプローラーノード設定の追加]** をクリックします。

     **[カスタムノード設定]** ノードの下に**ExplorerNodeSettings**ノードが表示されます。

4. **[ExplorerNodeSettings]** を選択し、 **[プロパティ]** ウィンドウで **[クラス]** を **[コメント]** に設定します。

5. **[コメント]** ノードを右クリックし、 **[新しいプロパティパスの追加]** をクリックします。

     新しいノードが表示され、"**プロパティが表示**されます。

6. **[表示されるプロパティ]** を選択し、 **[プロパティ]** ウィンドウで、[**パス] プロパティ**の値フィールドをクリックします。 **[コメント]** 、注釈の説明、 **[flowelement]** **の順に**選択します。 結果として得られるパスは、「件名のコメント」に似て**います。件名**。

7. **[プロパティ]** の 値 フィールドで、 **[名前]** を選択します。

8. すべてのテンプレートを変換し、ソリューションをビルドして実行します。

9. 生成されたデザイナーで、サンプル図を開きます。

10. コメント要素と図の**Task1**要素の間に**コメントコネクタ**を描画します。

     エクスプローラーノードには、 **Task1**としてコメントが表示されます。

## <a name="hiding-nodes"></a>ノードの非表示
 エクスプローラーのノードを非表示にするには、 **DSL エクスプローラー**の **[非表示ノード]** ノードにパスを追加します。 次の手順は、**コメント**ノードを非表示にする方法を示しています。

#### <a name="to-hide-an-explorer-node"></a>エクスプローラーノードを非表示にするには

1. 前の手順で作成したソリューションを開きます。

2. **DSL エクスプローラー**で、 **[エクスプローラーの動作]** を右クリックし、 **[新しいドメインパスの追加]** をクリックします。

     **[非表示ノード]** の下に**ドメインパス**ノードが表示されます。

3. **[ドメインパス]** を選択し、 **[プロパティ]** ウィンドウで、 **[パスの定義]** の値フィールドをクリックします。 **[Flowgraph]** 、 **[Flowgraphhascomments]** の順に選択します。 結果のパスは、 **Flowgraphhascomments**に似ている必要があります。コメント

4. すべてのテンプレートを変換し、ソリューションをビルドして実行します。

5. 生成されたデザイナーで、サンプル図を開きます。

     エクスプローラーには **[アクター]** ノードのみが表示され、 **[コメント]** ノードは表示されません。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ドメイン固有言語ツールの用語集](https://msdn.microsoft.com/ca5e84cb-a315-465c-be24-76aa3df276aa)