---
title: T4 テキスト テンプレートの記述に関するガイドライン
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ce316f87e47a7846fc30f480c8e2bf197f38051d
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62993472"
---
# <a name="guidelines-for-writing-t4-text-templates"></a>T4 テキスト テンプレートの記述に関するガイドライン

これらの一般的なガイドラインは、Visual Studio で、プログラム コードまたはその他のアプリケーション リソースを生成する場合に役立つ可能性があります。 これは、固定されたものではありません。

## <a name="guidelines-for-design-time-t4-templates"></a>デザイン時 T4 テンプレートのガイドライン

デザイン時 T4 テンプレートは、デザイン時に、Visual Studio プロジェクトでコードを生成するテンプレートです。 詳細については、次を参照してください。 [T4 テキスト テンプレートを使用したデザイン時コード生成](../modeling/design-time-code-generation-by-using-t4-text-templates.md) テンプレートの構文の詳細については、次を参照してください。

アプリケーションの可変部分を生成します。

コード生成は、プロジェクトの中で変わる可能性がある、あるいは、異なるバージョン間で変化するアプリケーションの要素に対して最も役立ちます。 何を生成すべきであるかをより簡単に確認できるように、比較的不変的な部分から可変部分を分離します。 たとえば、アプリケーションで、web サイトを提供する場合 1 つのページから別のナビゲーション パスを定義するロジックから、標準的なページを提供している関数を分離します。

1 つまたは複数のソース モデルの可変部分をエンコードします。

モデルは、各テンプレートから生成されるコードの変数部分を特定の値として取得するために読み取るファイルまたはデータベースです。 モデルには、データベース、デザイン、図、またはドメイン固有言語の XML ファイルが指定されます。 通常、1 つのモデルは、Visual Studio プロジェクトにおいて多数のファイルの生成に使用されます。 各ファイルは、別のテンプレートから生成されます。

プロジェクトでは、1 つ以上のモデルを使用できます。 たとえば、web ページ間のナビゲーションのためのモデル、および、ページのレイアウトのための別のモデルを定義する可能性があります。

実装ではなく、ユーザーのニーズとボキャブラリにモデルの焦点を当てます。

たとえば、web サイト アプリケーションでは、web ページおよびハイパーリンクへの参照のモデルが考えられます。

理想的には、モデルが表現する情報の種類に合ったプレゼンテーションのフォームを選択します。 たとえば、web サイトのナビゲーション パスのモデルでは、ボックスと矢印のダイアグラムの可能性があります。

生成されたコードをテストします。

得られたコードがユーザーが要求したように働いているかを確認するために、手動または自動テストを使用します。 コードが生成されたのと同じモデルからテストが生成されないようにします。

場合によっては、ジェネラル テストはモデルに直結します。 例えば、他のナビゲーションで、web サイト内の各ページにアクセスできるかどうかのテストは必ず作成します。

カスタム コードの許可: 部分クラスの生成。

生成されたコードに手動でコードを追加できるようになります。 生じる可能性のあるすべてのバリエーションを考慮した設定のコード生成は一般的にはできません。 そのため、生成されたコードの一部を上書きまたは追加するはずです。 生成されたマテリアルが .NET 言語でなどC#または Visual Basic では、2 つの戦略は特に便利です。

- クラスは部分クラスにすべきである。 これにより、生成されたコードにコンテンツを追加できるようになる。

- クラスは一方が他方を継承する一組のクラスで生成すべきである。 基本クラスはすべての生成されるメソッドとプロパティを含め、派生クラスにはコンストラクターのみを含めます。 これにより、手動で記述するコードで生成されたメソッドをオーバーライドできます。

XML といったほかの生成される言語においては、`<#@include#>` ディレクティブをつかうことにより、手動および生成されたコンテンツを単純に結合します。 より複雑な場合には、生成されたファイルを手動で記述されたファイルに結合するための後処理の手順を記述する必要があります。

インクルード ファイルまたは実行時テンプレートには、一般的な素材を移動します。

テキストと複数のテンプレートにコードのようなブロックを繰り返しを避けるため、使用、`<#@ include #>`ディレクティブ。 詳細については、次を参照してください。 [T4 Include ディレクティブ](../modeling/t4-include-directive.md)

また別のプロジェクトで実行時テキスト テンプレートをビルドし、デザイン時テンプレートから呼び出すことができます。 これを行うには、個別のプロジェクトにアクセスする `<#@ assembly #>` ディレクティブを使用します。

大量のコードの別のアセンブリへの移動の検討。

大規模なコード ブロックおよびクラス機能ブロックがある場合は、これらのコードの一部を、別のプロジェクトでコンパイルするメソッドに移動すると便利になることがあります。 そのテンプレートでコードにアクセスするために、`<#@ assembly #>` ディレクティブを使います。 詳細については、次を参照してください。 [T4 アセンブリ ディレクティブ](../modeling/t4-assembly-directive.md)

テンプレートが継承できる抽象クラスにメソッドを格納することができます。 抽象クラスは、<xref:Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.TextTransformation?displayProperty=fullName>を継承する必要があります。 詳細については、次を参照してください。 [T4 テンプレート ディレクティブ](../modeling/t4-template-directive.md)

構成ファイルではなく、コードを生成します。

変数のアプリケーションの作成方法の 1 つでは、構成ファイルを受け入れる汎用プログラム コードを作成します。 この方法で記述されたアプリケーションは、非常に柔軟でアプリケーションをリビルドすることなく、ビジネス要件を変更するときに再構成することができます。 ただし、この方法の欠点は、そのようなアプリケーションはより専用のアプリケーションよりもパフォーマンスが劣ることです。 また、そのプログラム コードは、ほとんどをジェネリック型で常に扱わなければならなくなるため、読みにくくメンテナンスが難しくなります。

これに対し、アプリケーションをコンパイルする前に生成される可変部分の型指定ができます。 これにより、手書きのコードを記述し、ソフトウェアの生成された部分と統合することが、はるかに簡単かつより信頼性が高くなります。

コード生成の利点を完全に活用するために、構成ファイルではなく、プログラム コードの生成を試してみてください。

生成されたコード フォルダーを使用します。

という名前のプロジェクト フォルダーで、テンプレートと、生成されたファイルを配置**生成されたコード**ようにするには、直接編集する必要がありますファイルではないことをオフにします。 生成されたクラスにオーバーライドまたは追加するカスタム コードを作成する場合は、**Custom Code** という名前のフォルダーにそれらのクラスを配置します。 一般的なプロジェクトの構造のようになります。

```
MyProject
   Custom Code
      Class1.cs
      Class2.cs
   Generated Code
      Class1.tt
          Class1.cs
      Class2.tt
          Class2.cs
   AnotherClass.cs
```

## <a name="guidelines-for-run-time-preprocessed-t4-templates"></a>実行時 (前処理された) T4 テンプレートのガイドライン

継承されたテンプレートには、一般的な素材を移動します。

継承を使用して、メソッドと T4 テキスト テンプレート間のテキスト ブロックを共有することができます。 詳細については、次を参照してください。 [T4 テンプレート ディレクティブ](../modeling/t4-template-directive.md)

ランタイム テンプレートを含むインクルード ファイルを使用することもできます。

大きな本体を持つコードは部分クラスに移動します。

各実行時テンプレートは、テンプレートと同じ名前を持つ部分クラスの定義を生成します。 同じクラスの別の部分定義を含むコード ファイルを記述することができます。 この方法でクラスには、メソッド、フィールド、およびコンストラクターを追加できます。 これらのメンバーは、テンプレート内のコード ブロックから呼び出すことができます。

これを行う利点は、IntelliSense が使用可能なため、コードを記述するのが簡単です。 また、プレゼンテーションと基になるロジックの間の優れた分離を実現できます。

例 **MyReportText.tt**:

`The total is: <#= ComputeTotal() #>`

**MyReportText Methods.cs**:

`private string ComputeTotal() { ... }`

カスタム コードを許可する: 拡張機能ポイントを提供します。

仮想メソッドの生成を検討\<#+ クラス機能ブロックの #>。 これにより、変更なしにさまざまなコンテキストで使用できまる1 つのテンプレートができます。 テンプレートを変更する代わりに、最小の追加のロジックを提供する派生クラスを構築できます。 派生クラスは、通常のコード、実行時テンプレートどちらもあり得ます。

例 MyStandardRunTimeTemplate.tt:

```
This page is copyright <#= CompanyName() #>.
<#+ protected virtual string CompanyName() { return ""; } #>
```

アプリケーションのコード:

```
class FabrikamTemplate : MyStandardRunTimeTemplate
{
  protected override string CompanyName() { return "Fabrikam"; }
}
...
  string PageToDisplay = new FabrikamTemplate().TextTransform();
```

## <a name="guidelines-for-all-t4-templates"></a>すべての T4 テンプレートに関するガイドライン

テキスト生成からのデータ収集を区切ります。

計算とテキスト ブロックの混在を回避しようとしてください。 各テキスト テンプレート内で、変数を設定し複雑な計算を実行する最初のテキスト  ブロックからテンプレートの末尾あるいは \<#+ クラス機能ブロック #> までは、長い式を避け、テキスト ブロックがない限り、ループや条件文を回避します。 この方法により、テンプレートは読みやすくなりメンテナンスが簡単になります。

使用しない`.tt`インクルード ファイル。

別のファイル名拡張子を使用して`.ttinclude`インクルード ファイル。 `.tt`は、実行時またはデザイン時テキスト テンプレートのどちらかとして処理してほしいファイルだけに使用します。  場合によっては、Visual Studio は、`.tt` ファイルを認識し、自動的に処理するためのプロパティを設定します。

固定プロトタイプとして各テンプレートを開始。

生成したいコードあるいはテキストの例を記述し、それが正しいことを確認します。 その拡張子を .tt に変更し、段階的に、モデルを読み取ってコンテンツを変更するコードを挿入します。

型指定されたモデルの使用の検討。

モデルのために XML またはデータベースのスキーマを作成することができますが、ドメイン固有言語 (DSL) を作成すると便利な場合があります。 DSL には、スキーマおよび属性を表すプロパティ内の各ノードを表すクラスが生成されるという利点があります。 これは、ビジネス モデルの観点から、プログラムできることを意味します。 例えば:

```
Team Members:
<# foreach (Person p in team.Members)
 { #>
    <#= p.Name #>
<# } #>
```

モデルのダイアグラムの使用を検討。

多くのモデルは、効果的に表現され、特に非常に大きい場合には、テキスト テーブルとして単純に管理されています。

しかし、ある種のビジネス要件では、リレーションシップと、ワークフローの複雑なセットを明確にすることが重要であり、ダイアグラムは最も適したメディアです。 ダイアグラムの利点は、ユーザーとその他の利害関係者と話し合うのが簡単になります。 ビジネス要件のレベルでモデルからコードを生成することで、要件が変更されたときのためのコードをより柔軟に作成することができます。

ドメイン固有言語 (DSL) として独自のタイプのダイアグラムを設計することもできます。 UML および DSL の両方からコードを生成できます。 詳細については、次を参照してください。[分析とアーキテクチャのモデリング](../modeling/analyze-and-model-your-architecture.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [T4 テキスト テンプレートを使用したデザイン時コード生成](../modeling/design-time-code-generation-by-using-t4-text-templates.md)
- [T4 テキスト テンプレートを使用した実行時テキスト生成](../modeling/run-time-text-generation-with-t4-text-templates.md)