---
title: 依存関係図を使用したコードの検証
ms.date: 09/28/2018
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dependency diagrams, validating
- validation, dependency diagrams
- validation, code
- code exploration, validating
- architecture, validating
- Visual Studio Ultimate, validating code
- validation, architecture
- validation, dependencies
- MSBuild, tasks
- MSBuild, dependency diagrams
- MSBuild, validating code
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a9786c35b81ac0ff4fd29ffe121aab7e1aa04f2f
ms.sourcegitcommit: 59e5758036223ee866f3de5e3c0ab2b6dbae97b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "68416439"
---
# <a name="validate-code-with-dependency-diagrams"></a>依存関係図を使用したコードの検証

## <a name="why-use-dependency-diagrams"></a>依存関係図を使用する理由

コードが設計と競合しないようにするには、Visual Studio の依存関係図でコードを検証します。 これが次の点で役立つ場合があります。

- コード内の依存関係と依存関係図の依存関係との間の競合を検出します。

- 提案された変更によって影響を受ける可能性がある依存関係を見つける。

   たとえば、依存関係図を編集して潜在的なアーキテクチャの変更を表示し、コードを検証して影響を受ける依存関係を確認できます。

- コードを別の設計にリファクターまたは移行する。

   コードを別のアーキテクチャに移動したときに作業が必要なコード、または依存関係を見つけます。

**必要条件**

- Visual Studio

  .NET Core プロジェクトの依存関係図を作成するには、Visual Studio 2019 バージョン16.2 以降が必要です。

- 依存関係図を含むモデリングプロジェクトを含むソリューション。 この依存関係図は、検証するプロジェクトC#または Visual Basic プロジェクトの成果物にリンクされている必要があります。 「[コードから依存関係図を作成する」を](../modeling/create-layer-diagrams-from-your-code.md)参照してください。

Visual C＃ および Visual Basic プロジェクトの依存関係図を作成することができます[アーキテクチャおよびモデリングツールのエディションサポート](../modeling/what-s-new-for-design-in-visual-studio.md#VersionSupport) を参照してください。

Visual Studio またはコマンドプロンプトから、開いている依存関係図からコードを手動で検証できます。 ローカルビルドまたは Azure Pipelines ビルドを実行するときに、コードを自動的に検証することもできます。 Channel [9 のビデオを参照してください。依存関係図](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=252073)を使用して、アーキテクチャの設計と検証を行います。

> [!IMPORTANT]
> Team Foundation Server (TFS) を使用してレイヤー検証を実行する場合は、ビルドサーバーに同じバージョンの Visual Studio もインストールする必要があります。

## <a name="live-dependency-validation"></a>ライブ依存関係の検証

依存関係の検証はリアルタイムで行われ、エラーは直ちに**エラー一覧**に表示されます。

* ライブ検証は、およびC# Visual Basic でサポートされています。

* ライブ依存関係検証を使用するときに完全なソリューション分析を有効にするには、**エラー一覧**に表示される金色のバーからオプションの設定を開きます。

  - ソリューションのすべてのアーキテクチャの問題を確認する必要がない場合は、金色のバーを完全に閉じることができます。
  - 完全なソリューション分析を有効にしないと、編集中のファイルに対してのみ分析が実行されます。

* プロジェクトをアップグレードしてライブ検証を有効にすると、ダイアログボックスに変換の進行状況が表示されます。

* ライブ依存関係の検証のためにプロジェクトを更新する場合、NuGet パッケージのバージョンはすべてのプロジェクトで同じバージョンにアップグレードされ、使用されている最も高いバージョンになります。

* 新しい依存関係検証プロジェクトを追加すると、プロジェクトの更新がトリガーします。

## <a name="see-if-an-item-supports-validation"></a>項目で検証がサポートされているかどうかを確認する

複数のアプリで共有される web サイト、Office ドキュメント、プレーンテキストファイル、プロジェクト内のファイルにレイヤーをリンクすることはできますが、検証プロセスには含まれません。 個々のレイヤー間に依存関係が表示されない場合、これらのレイヤーにリンクされているプロジェクトやアセンブリへの参照については、検証エラーは表示されません。 このような参照は、コードがこれらの参照を使用している場合を除き、依存関係と見なされません。

1. 依存関係図で、1つまたは複数のレイヤーを選択し、選択した内容を右クリックして、[**リンクの表示**] をクリックします。

2. **レイヤーエクスプローラー**で、[検証の**サポート**] 列を確認します。 値が false の場合、この項目では検証がサポートされません。

## <a name="include-other-net-assemblies-and-projects-for-validation"></a>検証用に他の .NET アセンブリおよびプロジェクトを含める

項目を依存関係図にドラッグすると、対応する .NET アセンブリまたはプロジェクトへの参照が、モデリングプロジェクトの [**レイヤー参照**] フォルダーに自動的に追加されます。 このフォルダーには、検証時に分析されたアセンブリおよびプロジェクトへの参照が格納されます。 他の .NET アセンブリおよびプロジェクトを依存関係図に手動でドラッグせずに、検証用に含めることができます。

1. **ソリューションエクスプローラー**で、モデリングプロジェクトまたは [**レイヤー参照**] フォルダーを右クリックし、[**参照の追加**] をクリックします。

2. [**参照の追加**] ダイアログボックスで、アセンブリまたはプロジェクトを選択し、[ **OK**] をクリックします。

## <a name="validate-code-manually"></a>コードを手動で検証する

ソリューション項目にリンクされている依存関係図が開いている場合は、ダイアグラムから [ショートカットの**検証**] コマンドを実行できます。 コマンドプロンプトを使用して、 **/p: ValidateArchitecture**カスタムプロパティを**True**に設定して**msbuild**コマンドを実行することもできます。 たとえば、コードの変更を行う場合、依存関係の競合を早期にキャッチできるようにレイヤー検証を定期的に実行します。

### <a name="validate-code-from-an-open-dependency-diagram"></a>開いている依存関係図からコードを検証する

1. ダイアグラム画面を右クリックし、[アーキテクチャの**検証**] をクリックします。

    > [!NOTE]
    > 既定では、図が検証プロセスに含まれるように、依存関係図 (レイヤー図) ファイルの "**ビルドアクション**" プロパティが [**検証**] に設定されています。

     **エラー一覧**ウィンドウには、発生したすべてのエラーが報告されます。 検証エラーの詳細については、「[レイヤー検証に関する問題のトラブルシューティング](#troubleshoot-layer-validation-issues)」を参照してください。

2. 各エラーのソースを表示するには、[**エラー一覧**] ウィンドウでエラーをダブルクリックします。

    > [!NOTE]
    > Visual Studio では、エラーのソースの代わりにコードマップが表示されることがあります。 このエラーは、依存関係図で指定されていないアセンブリにコードが依存しているか、依存関係図によって指定された依存関係がコードにない場合に発生します。 コード マップまたはコードをレビューし、依存関係が必要であるかどうかを検証してください。 コードマップの詳細については、「[ソリューション間の依存関係のマッピング](../modeling/map-dependencies-across-your-solutions.md)」を参照してください。

3. エラーを管理するには、「[レイヤー検証エラーを解決](#resolve-layer-validation-errors)する」を参照してください。

### <a name="validate-code-at-the-command-prompt"></a>コマンドプロンプトでのコードの検証

1. Visual Studio コマンドプロンプトを開きます。

2. 次のいずれかを選択します。

   - ソリューション内の特定のモデリングプロジェクトに対してコードを検証するには、次のカスタムプロパティを使用して MSBuild を実行します。

       ```
       msbuild <FilePath+ModelProjectFileName>.modelproj /p:ValidateArchitecture=true
       ```

     - または

       モデリングプロジェクト (modelproj) ファイルと依存関係図が格納されているフォルダーを参照し、次のカスタムプロパティを使用して MSBuild を実行します。

       ```
       msbuild /p:ValidateArchitecture=true
       ```

   - ソリューション内のすべてのモデリングプロジェクトに対してコードを検証するには、次のカスタムプロパティを使用して MSBuild を実行します。

       ```
       msbuild <FilePath+SolutionName>.sln /p:ValidateArchitecture=true
       ```

     - または

       依存関係図を含むモデリングプロジェクトが含まれているソリューションフォルダーを参照し、次のカスタムプロパティを使用して MSBuild を実行します。

       ```
       msbuild /p:ValidateArchitecture=true
       ```

     発生したすべてのエラーが表示されます。 MSBuild の詳細については、「 [msbuild](../msbuild/msbuild.md)と[msbuild タスク](../msbuild/msbuild-task.md)」を参照してください。

   検証エラーの詳細については、「[レイヤー検証に関する問題のトラブルシューティング](#troubleshoot-layer-validation-issues)」を参照してください。

### <a name="manage-validation-errors"></a>検証エラーを管理する

開発プロセスの実行中は、検証時に報告される一部の競合を抑制できます。 たとえば、既に解決したエラーや特定のシナリオに関連しないエラーを抑制できます。 エラーを抑制する場合は、Team Foundation で作業項目をログに記録することをお勧めします。

> [!WARNING]
> 作業項目を作成またはそれにリンクするには、既に TFS ソース コード管理 (SCC) に接続されている必要があります。 別の TFS SCC への接続を開こうとすると、Visual Studio が現在のソリューションを自動的に閉じます。 作業項目を作成またはそれにリンクしようとする前に、適切な SCC に接続されていることを確認してください。 Visual Studio の今後のリリースでは、SCC に接続されていないとメニュー コマンドを使用できません。

#### <a name="create-a-work-item-for-a-validation-error"></a>検証エラーの作業項目を作成する

- [**エラー一覧**] ウィンドウで、エラーを右クリックし、[**作業項目の作成**] をポイントして、作成する作業項目の種類をクリックします。

[**エラー一覧**] ウィンドウで検証エラーを管理するには、次のタスクを使用します。

|**To**|**次の手順に従います。**|
|-|-|
|検証中に選択したエラーを抑制する|選択した1つまたは複数のエラーを右クリックし、[**検証エラーの管理**] をポイントして、[**エラーの抑制**] をクリックします。<br /><br /> 抑制されたエラーは、取り消し線付きで表示されます。 次回検証を実行したとき、これらのエラーは表示されません。<br /><br /> 抑制されたエラーは、対応する依存関係図ファイルの抑制ファイルで追跡されます。|
|選択したエラーの抑制を停止する|選択した抑制されたエラーを右クリックして、[**検証エラーの管理**] をポイントし、[**エラーの抑制を停止**する] をクリックします。<br /><br /> 次回検証を実行したとき、抑制されたエラーのうち選択したものが表示されます。|
|[**エラー一覧**] ウィンドウで抑制されたエラーをすべて復元します。|[**エラー一覧**] ウィンドウの任意の場所を右クリックし、[**検証エラーの管理**] をポイントし、[抑制された**エラーをすべて表示**] をクリックします。|
|[**エラー一覧**] ウィンドウで抑制されたエラーをすべて非表示にする|**エラー一覧**ウィンドウ内の任意の場所を右クリックし、[**検証エラーの管理**] をポイントし、[抑制された**エラーをすべて非表示**にする] をクリックします。|

## <a name="validate-code-automatically"></a>コードを自動的に検証する

ローカル ビルドを実行するたびにレイヤー検証を実行できます。 チームで Azure DevOps を使用している場合は、ゲートチェックインを使用してレイヤー検証を実行できます。これは、カスタム MSBuild タスクを作成することによって指定できます。また、ビルドレポートを使用して検証エラーを収集することもできます。 ゲートチェックインビルドを作成するには、「 [TFVC ゲートチェックイン](/azure/devops/pipelines/build/triggers#gated)」を参照してください。

### <a name="to-validate-code-automatically-during-a-local-build"></a>ローカル ビルド時にコードを自動的に検証するには

テキスト エディターを使用してモデリング プロジェクト (.modelproj) ファイルを開き、次のプロパティを追加します。

```xml
<ValidateArchitecture>true</ValidateArchitecture>
```

\- または -

1. **ソリューションエクスプローラー**で、依存関係図または図を含むモデリングプロジェクトを右クリックし、[**プロパティ**] をクリックします。

2. [**プロパティ**] ウィンドウで、モデリングプロジェクトの [**アーキテクチャの検証**] プロパティを [ **True**] に設定します。

    これには、検証プロセス内のモデリング プロジェクトが含まれます。

3. **ソリューションエクスプローラー**で、検証に使用する依存関係図 (レイヤー図) ファイルをクリックします。

4. [**プロパティ**] ウィンドウで、ダイアグラムの [**ビルドアクション**] プロパティが [**検証**] に設定されていることを確認します。

    これには、検証プロセスの依存関係図も含まれます。

[エラー一覧] ウィンドウでエラーを管理するには、「[レイヤー検証エラーを解決](#resolve-layer-validation-errors)する」を参照してください。

## <a name="troubleshoot-layer-validation-issues"></a>レイヤー検証に関する問題のトラブルシューティング

レイヤー検証に関する問題とその解決方法について、次の表で説明します。 これらの問題は、コードと設計の間の競合によって発生するエラーとは異なります。 これらのエラーの詳細については、「[レイヤー検証に関する問題のトラブルシューティング](#troubleshoot-layer-validation-issues)」を参照してください。

|**問題点**|**考えられる原因**|**解決策**|
|-|-|-|
|検証エラーが予期したとおりに発生しない。|検証は、ソリューションエクスプローラーの他の依存関係図からコピーされ、同じモデリングプロジェクト内にある依存関係図では機能しません。 この方法でコピーされた依存関係図には、元の依存関係図と同じ参照が含まれています。|新しい依存関係図をモデリングプロジェクトに追加します。<br /><br /> ソースの依存関係図から新しい図に要素をコピーします。|

## <a name="resolve-layer-validation-errors"></a>レイヤー検証エラーを解決する

依存関係図に対してコードを検証すると、コードが設計と競合したときに検証エラーが発生します。 たとえば、次の条件のとき、検証エラーが発生する場合があります。

- 成果物が不適切なレイヤーに割り当てられている。 この場合、成果物を移動します。

- クラスなどの成果物が、アーキテクチャに違反する形で別のクラスを使用している。 この場合、コードをリファクタリングして依存関係を削除します。

これらのエラーを解決するには、コードを更新して、検証時にエラーが表示されなくなるようにします。 この作業は、反復的な方法で実行します。

次のセクションでは、これらのエラーで使用される構文を示し、これらのエラーの意味を説明し、エラーを解決または管理するために実行できることを提示します。

|**構文**|**説明**|
|-|-|
|*Artifactn*(*Artifacttypen*)|*Artifactn*は、依存関係図のレイヤーに関連付けられている成果物です。<br /><br /> *Artifacttypen*は、**クラス**や**メソッド**など、 *artifactn*の種類です。たとえば、次のようになります。<br /><br /> MySolution.MyProject.MyClass.MyMethod(Method)|
|*NamespaceNameN*|名前空間の名前。|
|*LayerNameN*|依存関係図のレイヤーの名前。|
|*DependencyType*|*Artifact1*と*Artifact2*の間の依存関係の種類。 たとえば、 *Artifact1*には*Artifact2*との**呼び出し**関係があります。|

| **エラー構文** | **エラーの説明** |
|-|-|
| DV0001:**無効な依存関係** | この問題は、レイヤーにマップされているコード要素 (名前空間、型、メンバー) が、別のレイヤーにマップされているコード要素を参照しているにもかかわらず、このレイヤーを含む依存関係検証ダイアグラムのこれらのレイヤーの間に依存関係の矢印がない場合に報告されます。 これは依存関係制約違反です。 |
| DV1001:**無効な名前空間名** | この問題は、"許可された名前空間名" プロパティにこのコード要素が定義されている名前空間が含まれていないレイヤーに関連付けられたコード要素で報告されます。 これは、名前付けの制約違反です。 "許可された名前空間の名前" の構文は、名前空間のセミコロンで区切ったリストであることに注意してください。これは、に関連付けられたコード要素を定義することを許可します。 |
| DV1002:**参照できない名前空間への依存関係** | この問題は、レイヤーに関連付けられたコード要素に対して報告され、レイヤーの "参照できない Namespace" プロパティで定義されている名前空間で定義されている別のコード要素を参照しています。 これは、名前付けの制約違反です。 "参照できない Namespace" プロパティは、このレイヤーに関連付けられているコード要素内で参照できない名前空間のセミコロンで区切られたリストとして定義されていることに注意してください。 |
| DV1003:**許可されない名前空間名** | この問題は、"許可されていない名前空間名" プロパティに、このコード要素が定義されている名前空間が含まれるレイヤーに関連付けられたコード要素で報告されます。 これは、名前付けの制約違反です。 "許可されていない名前空間名" プロパティは、このレイヤーに関連付けられたコード要素を定義できない、セミコロンで区切られた名前空間の一覧として定義されることに注意してください。 |
| DV3001:**リンクがありません** | '*成果物*' へのレイヤー ' レイヤ*ername*' リンクが見つかりません。 アセンブリ参照が存在することを確認してください。 |
| DV9001:**アーキテクチャ分析で内部エラーが発生しました** | 結果が不完全である可能性があります。 詳細については、ビルド イベント ログの詳細または出力ウィンドウを参照してください。 |

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Visual Studio でのライブ依存関係の検証](https://devblogs.microsoft.com/devops/live-dependency-validation-in-visual-studio-2017/)
- [開発時のシステムの検証](../modeling/validate-your-system-during-development.md)
- [ビデオ:アーキテクチャの依存関係をリアルタイムで検証する](https://sec.ch9.ms/sessions/69613110-c334-4f25-bb36-08e5a93456b5/170ValidateArchitectureDependenciesWithVisualStudio.mp4)
