---
title: DSL 定義図の使用
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.dsltools.dsldesigner.diagram
- vs.dsltools.dsldesigner.dsldiagram
helpviewer_keywords:
- Domain-Specific Language Tools, diagram
- Domain-Specific Language Tools, Split Tree
- Domain-Specific Language Tools, Show Map Lines
- Domain-Specific Language Tools, Show As Class
- Domain-Specific Language Tools, Bring Tree Here
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 571a92adf4ebbdce12ec8ea45866835e3f6a6772
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72666917"
---
# <a name="working-with-the-dsl-definition-diagram"></a>DSL 定義図の使用
@No__t_0 定義の図は、ドメイン固有言語を定義するための重要なツールです。 ドメイン モデルに要素を追加し、図で関係を定義し、図のレイアウトを読みやすいように変更できます。

## <a name="the-layout-of-the-diagram"></a>図のレイアウト
 @No__t_0 定義ダイアグラムには、 **[クラスとリレーションシップ]** パーティションと **[ダイアグラム要素]** パーティションの2つのパーティションがあります。 **[クラスとリレーションシップ]** パーティションには、ドメインクラス、ドメインリレーションシップ、および継承が表示されます。 **ダイアグラム要素**パーティションには、シェイプクラス、コネクタクラス、スイムレーンクラス、および生成されたデザイナーダイアグラムが表示されます。

 ドメインクラスは、**クラスとリレーションシップ**のパーティション内の複数の場所に表示できます。 ドメイン クラスの定義は、他のドメイン クラスの基底クラスである場合、継承ツリーを表示します。埋め込みまたは参照リレーションシップのソースである場合は、リレーションシップ ツリーを表示します。 ドメイン クラスのプレースホルダーは、埋め込みまたは参照リレーションシップのターゲットとして表示されます。 既定では、プレースホルダー要素は **[ドメインプロパティ]** コンパートメントが折りたたまれた状態で表示されます。 継承、埋め込み、参照リレーションシップは表示されません。

 ドメインクラスを追加すると、 **[クラスとリレーションシップ]** パーティションの下部に表示されます。 埋め込みまたは参照リレーションシップを追加すると、ソース ドメイン クラスの下および右に描画されます。

 ドメイン クラスやリレーションシップを追加するにつれて、特定のドメイン クラスを見つけるのが難しくなる場合があります。 ドメインクラスは、 **DSL エクスプローラー**で右クリックし、 **[ダイアグラム内で検索]** をクリックすると表示されます。

 以降のセクションでは、図の外観を変更して読みやすくする方法について説明します。

## <a name="copying-elements"></a>要素をコピーする
 DSL 定義図では、要素のコピー、切り取り、貼り付けが可能です。

## <a name="zooming-in-or-out-on-the-diagram"></a>図を拡大または縮小する
 図を拡大または縮小するには、 **[DSL デザイナー]** ツールバーを使用してズームレベルを設定します。

## <a name="hiding-map-lines"></a>マップの線を非表示にする
 マップの線とは、ドメイン クラス/ドメイン リレーションシップとそれがマッピングされるシェイプ/コネクタとの間に引かれる線のことです。 **DSL デザイナー**ツールバーの **[マップの線を表示]** ボタンをクリックすると、マップの線を非表示にすることができます。 線を表示するには、もう一度ボタンをクリックします。

## <a name="changing-the-diagram-layout"></a>図のレイアウトを変更する
 次のように、 **[クラスとリレーションシップ]** パーティションのレイアウトを変更できます。

### <a name="expandcollapse"></a>展開/折りたたみ
 ドメインクラスまたは図形を表すコンパートメントシェイプ要素のサイズを縮小するには、ドメインクラスまたは図形を右クリックし、 **[折りたたみ]** をクリックします。 これにより、図形の**ドメインプロパティ**コンパートメントが非表示になります。 **ドメインのプロパティ**コンパートメントを再度表示するには、図形を右クリックし、 **[展開]** をクリックします。

### <a name="move-updown"></a>上へ移動/下へ移動
 パーティション内でドメインクラスまたはダイアグラム要素を上下に移動するには、要素を右クリックし、 **[上へ移動]** または **[下へ移動]** をクリックします。 埋め込みまたは参照リレーションシップのターゲットとして表示されているプレースホルダー要素を移動させると、リレーションシップも一緒に移動します。

### <a name="expandcollapse-relationships-tree"></a>リレーションシップ ツリーの展開/折りたたみ
 ドメインクラスが他のドメインクラスとの埋め込みまたは参照リレーションシップでソースロールを再生する場合は、ドメインクラス定義を右クリックし、 **[リレーションシップツリーを折りたたむ]** をクリックしてリレーションシップを非表示にすることができます。 リレーションシップを表示するには、定義要素を右クリックし、 **[リレーションシップツリーの展開]** をクリックします。

### <a name="expandcollapse-inheritance-tree"></a>継承ツリーの展開/折りたたみ
 ドメインクラスが他のドメインクラスの基本クラスである場合は、ドメインクラス定義を右クリックし、 **[継承ツリーを折りたたむ]** をクリックすることで、継承ツリーを非表示にできます。 継承ツリーを表示するには、定義要素を右クリックし、 **[継承ツリーの展開]** をクリックします。

### <a name="bring-tree-here"></a>ツリーをここに移動
 図を統合するには、プレースホルダードメインクラスを右クリックし、[**ツリー**の表示] をクリックします。 プレースホルダー ドメイン クラスは定義要素になり、継承とリレーションシップ ツリーを表示します。 以前の定義要素は、リレーションシップのターゲットまたは継承リレーションシップの子である場合、プレースホルダー要素に変わります。その他の場合は、消滅します。

### <a name="split-tree"></a>ツリーを分割する
 継承ツリーまたはリレーションシップツリーを分割するには、それらを表示するドメインクラス定義を右クリックし、 **[ツリーの分割]** をクリックします。 定義要素はプレースホルダー要素になり、継承ツリーやリレーションシップ ツリーと共に、定義ドメイン クラスがパーティションの下部に表示されます。

### <a name="show-as-class"></a>クラスとして表示する
 ドメインリレーションシップに派生リレーションシップがある場合、または他のドメインリレーションシップとの埋め込みまたは参照リレーションシップがある場合は、リレーションシップを右クリックし、[**クラスとして表示]** をクリックすることで、リレーションシップをクラスとして表示できます。 リレーションシップが **[ドメインプロパティ]** コンパートメントと共に表示され、継承ツリーとリレーションシップツリーが表示されます。

## <a name="see-also"></a>参照

- [ドメイン固有言語ツールの用語集](https://msdn.microsoft.com/ca5e84cb-a315-465c-be24-76aa3df276aa)